Глава 1
   
Командир траверсера Girls Frontline не должен быть безрассудным Автор: А Туо МаоюйКомандир, заявивший о себе как о путешественнике во времени, сказал, что путешествовал по нескольким мирам, даже взорвал планету своими руками и даже разорвал свою систему ... Первоначально даже их куклы не хотели верить в такие возмутительные вещи. Но, увидев, как этот парень держит бутылку с коллапсной жидкостью и даже хочет открутить бутылку, чтобы попробовать вкус... Они почувствовали, что это, вероятно, правда, и этот командир... больше походил на совершенно безрассудного человека.Глава 1 Гриффин НовичокГриффин Юрисдикция S13, ELID сильно загрязненная территория. Вы слышали, Гриффин снова прислал людей.
В полумраке таверны болтали спрятавшиеся в темноте таверны пьяницы, и содержание сводилось не более чем к тому, что Гриффин снова отправил людей в это почти заброшенное место. область.
Ха! Эти ребята, если они заработают деньги, они придут сюда, как собаки! Не мог ли это быть тот старик из мэра, который заплатил деньги? Этот старик, он сумасшедший? Разве ты не видишь, что это место безнадежно? ?»
О, это все еще... Тссс! Посмотрите туда, этот идиот в форме Грифона!
По словам нескольких пьяниц, коммандер Гриффин, который только что открыл дверь и вошел в таверну, был прямо уставен всеми полными злобы взглядами. Большинство этих взглядов упало на три фигуры позади командира. тот факт, что клиенты во всей таверне все смотрели на себя и других с необъяснимой обидой или ревностью, три фигуры, идущие за командиром, подсознательно хотели приблизиться к своему командиру, чтобы попросить помощи. чувство защищенности. Жаль, что парень, идущий впереди, с лицом, полным гнева в этот момент, совершенно не заботился о планах трех фигур позади него.
Привет! Посмотрите на этого парня! Он идет к мяснику!
   
Тссс! Не умирай! У этого парня хорошие уши!
Как только молодой коммандер Гриффин подошел к бару, те злобные глаза, которые преследовали его и человеческую фигуру, мгновенно исчезли, а обладатели глаз все перевели взгляды. пожрать жизнь. Командир Гриффин, совершенно не ощущавший странности в этой таверне, подошел прямо к барной стойке и сел,
Скажи мне, где база Гриффина.
При тусклом свете таверны бармен, протиравший стаканы, или владелец бара, видел перед собой светлое лицо командира, а также выражение, полное гнева, и этот парень смотрел снисходительно, когда открывал его рот. тон голоса... Очевидно, командир Грифона перед ним либо новичок, либо молодой мастер-командор.
Тч!
Увидев просьбу коммандера Гриффина, босс усмехнулся, но не ответил на вопрос собеседника. Очевидно, что командир Гриффина, и даже человеческая форма Гриффина, не пользуются популярностью в этом месте. с хозяином таверны, три фигуры, следовавшие за ним, посмотрели на них, а там сидел очень дородный гость, В это время он сидел перед стойкой, не держа в руке алкогольного напитка, а просто стакан обычной воды. В этом сильно загрязненном районе нехватка припасов достигла такой степени, что выжить практически невозможно. Теперь возможность выпить стакан чистой воды в таверне не так уж плоха для выживших в этом городе. На самом деле, гости в таверне - это в основном все оставшиеся в живых в этом городе. После того, как Гриффин победил цитадель Железной Крови в этом области, или Фабрике железной крови, предыдущий командир Грифона в S13 был побежден зараженным ELID и бежал из этой области. Выжившие, оставшиеся здесь, столкнулись с зараженными в одиночку. По иронии судьбы, до того, как Гриффин заключил контракт с безопасностью этой области, большинство бродячих зараженных в этой области были заблокированы Крепостью Сангвис. Хотя это не было первоначальным намерением тех железных кровей, но случайно, эти железные крови также сыграли некоторую роль, блокируя большинство проблемных зараженных людей, иногда пропуская некоторых зараженных, люди все еще могут с ними справиться. Жаль, что все это прекратило свое существование под атакой Гриффина. Поэтому нормально, что командира Грифона здесь ненавидят, и хорошо, что его не застрелили. трое нервно смотрят на человека, который был как минимум на две головы выше их командира.
Ok?
Почувствовав на себе взгляды, мужчина повернул голову и увидел этих трех маленьких человеческих фигурок ростом даже меньше 1,5 метров. пустые места рядом с ними, явно призывая мальчишек сесть. В глазах троицы, хотя лицо этого здоровенного мужчины в это время одинаково красиво, но на первый взгляд, ему всегда кажется, что это лицо резкий и резкий. Щетина выглядит как обветренные превратности. В этот момент этот человек щурил глаза и смотрел на них троих... Он? Ты, должно быть, смеешься, да? Почему мне всегда кажется, что другая сторона кажется, выдавливает улыбку, и эта улыбка чрезвычайно натянута, как будто он ухмыляется... Увы! Первоначально вход в эту таверну с неизвестными вооруженными людьми уже поднял их бдительность, и они чрезвычайно нервничали, но теперь появился человек с ухмылкой на них...командир!Мы можем выбраться отсюда быстро! «Все трое кричали в сердцах, но, к сожалению, их командир сейчас занят торгом с владельцем таверны за информацию, как он может успеть позаботиться о них?» И даже если бы они заботились об этом, они, вероятно, не стали бы не обращать внимания на их чувства. Ведь эти три парня выглядели всего лишь как несколько маленьких девочек, а на самом деле все они были гуманоидами, тактическими гуманоидами, чьи физические функции в несколько раз превосходили человеческие. осмелиться принять решение, дорожить своей жизнью. Увидев, что командир не ответил, три куклы смогли лишь осторожно приблизиться к своему командиру, но, вероятно, потому, что им не нравились три куклы, стоявшие на пути, командир Гриффин, который говорил , без колебаний убрал с дороги трех кукол. Трое маленьких парней оттолкнулись. Трое фигурок неожиданно столкнулись друг с другом, и шапки с их голов свалились прямо к ногам мужчины.
Револьвер Наган?
Револьвер Наган, который колебался, не отобрать ли шляпу у собеседника, услышал голос собеседника, подсознательно выпрямился,
Да!
   
Хе-хе.
Мужчина усмехнулся и снова положил шляпу, которую держал в руке, на голову Нагана Револьвера, и потер голову другого через шляпу.
Что! Я не ребенок! Не будь случайным... Что ж, спасибо.
Наган Револьвер, который хотел «сопротивляться», когда увидел поднятые брови другой стороны, пробормотал спасибо. Внезапное изменение заставило две фигуры рядом с ним удивленно моргнуть.
Что делаешь!? Подписывайтесь на меня!
Прежде чем фигуры успели пошевелиться, коммандер Гриффин снова закричал и, не оглядываясь, вышел за дверь. Очевидно, он уже получил нужные вам новости. Глава 2 Воспользуйтесь возможностью сбежать Как только командир Грифона вывел из таверны несколько своих тактических кукол, хозяин таверны, все еще стоявший за барной стойкой и в спешке протиравший стекло, тут же поставил стакан в руке и Вошёл. Внутри бара. Когда он снова вышел, у него в руке уже был большой чемодан, а маленький жилет и рубаха на теле также были заменены, превратившись в боевую форму и армейский пояс, со всевозможными всякой мелочи, висящей на нем. Оружие и боеприпасы.
Мясник, мы уходим отсюда. Я отдам тебе это место. Вы можете делать с этим местом все, что захотите. До свидания. Нет, лучше тебя больше не видеть.
— сказал хозяин таверны. Он вышел из-за стойки и помахал «пьющим» в таверне:
Пойдем! Приготовься! Мы уходим!
Уже подготовленный грузовик был припаркован у задней двери таверны. По зову хозяина таверны «гости» в магазине быстро двигались и садились в грузовик один за другим со своими немногочисленными вещами. способ покинуть это призрачное место, и совершенно экстравагантно думать о том, чтобы уехать отсюда на комфортабельном автобусе. Услышав звук уезжающего за дверью грузовика, парень, которого хозяин таверны назвал мясником, остался единственным живым человеком. в таверне.
Уезжать действительно приятно.
Глядя на пустую таверну, лицо мясника Гуцзин Вубо ничуть не тронуло. Это всего лишь вопрос времени, ничего необычного. В этом маленьком городке не было разделяющей стены, а единственная железнокровная твердыня, которая могла поддерживать их выживание, была полностью разрушена при вмешательстве Грифона. Однако бывший командир Грифона был хорошим игрок в борьбе с железом и кровью, но его способность противостоять этим зараженным людям была как у дурака. Зараженным людям не потребовалось много времени, чтобы прорвать линию обороны крепости, и он даже не смог сбежать с собой. Теперь он мог превратиться в зараженного человека, блуждающего по глуши за городом. оставшейся чистой воды в стакане, мужчина, которого хозяин таверны назвал мясником, встал, пошел к бару и начал искать. Что же искать? Разумеется, еду и питьевую воду. заражен, никто не посещал его почти месяц, и все припасы на складе уже были израсходованы, а оставшиеся немногочисленные вещи уже были загружены на его грузовик хозяином таверны. Эвакуировать это место вместе с выжившими. Теперь он только надеется найти какие-то заброшенные вещи, иначе ему остается только отправиться в глушь, чтобы копать корни деревьев и грызть кору... А? И так много осталось? Большая куча железных ящиков, сложенная у дверей таверны, была почти точно такой же, как ящики, в которых, как он помнил, хранились спрессованные сухие продукты или спрессованные бисквиты. еда. Эти вещи в данной ситуации, очевидно, являются отличным запасом еды. Очевидно, что держать эти вещи здесь ненормально, если только эти вещи не были заражены радиацией, но эти вещи уже были помещены в такое место, и очевидно, что они загрязнены. Не слишком возможно. Даже если следовые количества загрязняющих веществ не вызывают ELID, ни один нормальный человек не стал бы подвергать радиации свою повседневную жизнь. Таким образом, проблема с этими сжатыми пайками, оставленными здесь, заключается в том, что ... Снимите верхнюю крышку железного ящика, и На обороте обложки напечатаны даты производства и сохранности, '2037.12.28-2040.12.28'.Лоб?Если я правильно помню, то сейчас должен быть 2060?Все-таки 2061... Впрочем, неважно, 20 лет прошло со времени производства и ограничения срока хранения этой партии прессованного сухого корма. Неудивительно, что эти коробки выглядят очень старыми, чувствуют ли просроченные продукты? Но это не имеет значения, лишь бы не было плесени и внешнего упаковка хорошо сохранилась, ее всегда можно съесть. Во всяком случае, у него хороший желудок, так что ему не нужно беспокоиться о том, чтобы съесть его. Кроме просроченного прессованного сухого корма и неправильно законсервированного красного вина не осталось даже стакана воды. Эти ребята двигались очень чисто. Но это все. Когда люди, зараженные ELID, ворвались в город, у этих людей не было лишнего времени, чтобы отправиться в город за припасами. Все вещи, которые они забрали, оказались в безопасной зоне после того, как ELID-инфицированные люди были обезврежены. Выяснилось. Есть еще больше половины городка, включая особняк мэра в центральном районе и центральный квартал. Эти районы, где может быть большое количество припасов, не обыскивались. Если зараженных людей в этой области опустеют, он все еще может здесь выжить. На какое-то время. Хотя это немного похоже на арабские ночи, для него, путешественника во времени или путешественника во времени, который путешествовал много раз, это не очень сложно, просто нужно время. Ведь он всего лишь один человек, даже если те заражённые высовывают свои шеи Ждущие, пока он порубит, рубить по одному придётся долго. Правильно, Рено путешественник во времени, его фамилия Рено, который отличается от этого Джима Рейнора. Источник его имени, вероятно, потому, что у него есть старик, которому нравится серия игр StarCraft. Более того, он также встречался с Джимом Рейнольдсом в предыдущем путешествии, но не был с ним знаком. Отношения между ними можно рассматривать только как односторонние отношения. Конечно, это все было раньше, и Рено сейчас все равно, он вообще не может вернуться в прежний мир, и в какой мир он пойдет дальше, находится вне его контроля. Так все и должно быть. Но снова и снова, от превращения в мяч в 3D-игре в пинбол, до превращения в солдата, которого вот-вот косят в игре «Троецарствие», а затем отправиться в мир войны, чтобы стать неизвестным пушечным мясом... После борьбы в этих мирах, разумных или иррациональных, в течение неизвестного количества лет, он, наконец, проснулся, система, которая продолжала говорить ему, что он может забрать его домой. Это вообще железный фв! Никакой реальной пользы он ему принести не может, ни красивых моллов, ни бонусных баллов. У некоторых только повторяющаяся ложь, неизвестные миры снова и снова и критические ситуации, которые слишком плохи, чтобы быть еще хуже. До последнего мира, в межзвездном мире, где находился Джим Рейнор, с помощью технологии Нагара он нашел существовавшую систему. в своем теле и мог затащить его в другой мир. Тогда система была им разорвана на части. Однако система все равно затащила его в этот мир в последний момент. К счастью, Renault уже давно привыкла к подобным вещам. Это не что иное, как переход в новый мир. Неважно, ему просто нужно знать, что он полностью убил эту систему. Пока он может избавиться от системы, даже если он упадет в выгребную яму, он признает это. Глава 3 Последний голос Эвакуация людей, включая владельца таверны, на самом деле было тем, что они уже давно обсуждали. Конечно, это не относится к Renault. В глазах жителей этого городка он был не более чем бандитом, собиравшим деньги.
   
   
Глава 2
   
Они все такие же, как те куклы-грифоны, которые получали от мэра деньги на поддержание правопорядка. Разница лишь в том, что Лэй Нуо необычайно решителен в общении с зараженными людьми, отчего у горожан в том числе и у хозяина таверны возникает жуткое чувство от всей души. и легкомысленный ребенок на первый взгляд, пока у парня есть человеческий облик, этого достаточно. По пути в крепость Грифона с тремя фигурами он обязательно привлечет внимание этих зараженных людей. Как только начнется битва, к ним обязательно привлечется большинство зараженных людей во всем городе. В конце концов, расположение цитадели Грифона уже давно занято зараженными ELID людьми. Если они захотят проникнуть в цитадель и использовать различное оборудование в цитадели, то неизбежно будут сражаться с зараженными людьми. Как долго три куклы смогут продержаться в руках зараженных, им на самом деле совершенно безразлично. Им нужно всего несколько минут, чтобы эвакуироваться из павшего города с припасами, которые они подготовили. Этот командир Гриффин и его фигура - лучшая приманка. Или такая, за которую не нужно платить. Поскольку мэр уже заплатил заранее, но, к сожалению, старик не дождался прихода Грифона и был растерзан своим прелестным внуком.
Тск, почему он на вкус как старый уксус? Фруктовый уксус?
Почувствовав во рту привкус уксусной кислоты, Лэй Нуо нахмурился, набрал в рот просроченного спрессованного сухого корма, пытаясь подавить кислый привкус. Питьевой воды не нашел, зато вина было много, но из-за приступа зараженных, эти вина, которые должны были храниться в винном погребе, теперь поставлены в комнату, а вкус стал меняться из-за неправильного хранения. Странно. После не очень хорошего обеда Рено прибрался в таверне и разложил все вещи, которые могут быть использованы, в удобном месте. Вероятно, он какое-то время поживет в этой таверне, поэтому, естественно, приберется. .Конечно, только таких вещей явно недостаточно. Деревянная кровать, которую хозяин таверны поставил во внутренней комнате, тоже маленькая и узкая, и большая часть ступни все равно вырастает, лежа на ней. И теплое гнездышко, удобная кровать, очевидно, необходимы, кроме этого, вам также нужен стол, который выглядит мимо, и желательно кухня, которая может готовить. Очевидно, что в этой таверне нет таких условий. Ему нужно обойти город, чтобы посмотреть, нет ли какой-нибудь резиденции, более подходящей в качестве крепости. Кстати... Мне нужно найти другую еду. Хотя вкус просроченного сухого корма не так уж плох, вкус ненамного лучше, чем у пищи из биомассы зергов. Но кто не хотел бы съесть что-нибудь хорошее для нормальных людей? И наряд на его теле тоже должен быть изменен. За исключением верхней одежды, которая кажется в хорошем состоянии, вся одежда внутри выкопана из кучи старой одежды. Хотя особого запаха нет, но он лежит слой за слоем. Его не очень удобно носить на теле. Топор-лесоруб, подобранный ранее дровяным домом на окраине города, и святой меч физики, который также является лом, вот и все оборудование, которое сейчас есть у Рено. Эти горожане были не в своей тарелке до такой степени, что давали оружие ему, чужаку. города. В это время над городом эхом разносится прерывистая стрельба. Эти человеческие фигуры, возможно, начали конфликты с теми зараженными людьми сейчас, и я не знаю, мертв ли командир Грифона. Он привел только три человеческие фигуры, или ту, что без человеческих марионеток. Надо сказать, что он действительно мужественный, или немного глуповатый? Кажется, что в это время командир в глазах Грифона не очень хорош, но в этом нет ничего. делать с ним, так что давайте купим его за ноль юаней! Размахивая топором в руке, Лэй Нуо быстрым шагом направился к торговой улице в городе, которая уже была пуста. ...... Вопреки счастливому состоянию Рено, это был командир Гриффин, который оказались в ловушке среди зараженных.
Черт! Черт! Почему все боеприпасы здесь винтовочные пули! У парней, отвечающих за логистику, вода в голове!?
Хотя он и исполнил свое желание, он прорвался через блок зараженных и успешно проник в крепость Грифона. Но все виды боеприпасов, сваленных на складе перед ним, видны с первого взгляда, кроме боеприпасов для штурмовой винтовки, они все это полноценные боеприпасы разных моделей!Большинство из этих вещей используются теми куклами-ружьями!Но три куклы, которые он принес...все они были куклами с пистолетами!Какой идиот изобрел технологию травления!Зачем делать Кукла специализируется на одном оружии! «Командир Гриффин, которому в душе хотелось кричать и ругаться, смотрел на трех фигур с пистолетами за воротами крепости, которые со сложными эмоциями перехватывали зараженных людей. И даже три фигуры с пистолетами под его руками используют разные боеприпасы. Револьвер Нагана использует 7,62-мм пули R-типа, M1911 использует пули .45ACP, а P38 использует 9-мм ... Три цифры, три пули! Почему они не могут использовать одно и то же огнестрельное оружие! Почему! «На огромном складе не нашлось даже коробки годных патронов!
Командир! У нас заканчиваются патроны!
Голос М1911 вдруг прозвучал, когда командир был встревожен, заставив уже находящегося на грани обморока командира почувствовать себя так, словно ему крепко врезали кувалдой по голове. Гудение. Как быть? Как делать! « В этом городе слишком много зараженных людей! Больше, чем они могут выдержать! Боеприпасы, которые несут три фигуры, вот-вот закончатся, и если это продолжится, даже он сам будет поражен зараженными! Это не то же самое, что говоря да!Это полностью отличается от информации, полученной ранее!Где это небольшое количество зараженных людей! ?Зараженные здесь явно захватили весь город!Правильно!Та таверна раньше!Эти люди на въезде в город!Так как эти парни все еще могут безопасно сидеть там, должен быть способ заблокировать этих зараженных людей!В этот момент — вдруг вспомнил отчаявшийся коммандер Гриффин о тех людях в таверне.
Привет! Вы трое! Спасаться бегством! Проводите меня ... уххххх!
Пронзительные крики пробивались даже сквозь рев зараженных людей и разносились по всему городу.Глава 4 Коллекционер-мэр
Хм? Это довольно жалко, но я очень зол. Эта... клетчатая рубашка кажется немного не в стиле. Давайте изменим на сплошной цвет.
На торговой улице в нескольких километрах Рено, услышавший крик, просто наклонил голову и посмотрел в направлении звука, а затем продолжил сосредотачиваться на своем плане покупки с нулевым юанем. город, большинство обычных жителей города уже эвакуировали это место. Это было, когда предыдущий командир только что уничтожил Фабрику железной крови. В то время многие считали, что здесь небезопасно. Они немедленно покинули город, и большинство людей, которые остались, не могли отказаться от вещей, которыми владели в этом городе. .Ждем, когда люди и куклы Гриффина смогут избавиться от зараженных. Жаль, что этот город вообще не построил разделительную стену. Как в таком маленьком месте могло быть много денег, чтобы построить масштабную разделительную стену, и Гриффин не смог справиться с зараженными, как они ожидали. Наоборот, это потому, что зараженные люди все ближе и ближе к городу. без препятствий завода железной крови. Это большое количество источников радиации приближается, так что инфицированные люди начали появляться в городах, которые не были загрязнены рухнувшим облаком. Или из-за невезения рухнувшее облако частиц колебалось через много лет. Во всяком случае, многие люди, которые остались в городе, пострадали от этой обширной низкорадиационной инфекции... Рено приехал в этот город после того, как произошла эта ситуация, и, кстати, он помог тем зараженным людям, которые потеряли сознание. Помогите им отдохнуть. с миром. Можно ли в любом случае спасти этих зараженных людей, Лэй Нуо не знает, и не хочет знать, внешняя оболочка уже начала трансформироваться в жизнь на основе кремния, а внутренняя ситуация определенно ненамного лучше. .Вместо того, чтобы оставлять их там и позволять им становиться тяжелее, лучше начать пораньше, иначе, когда эти зараженные будут продолжать скитаться, топор ударит по фигурному лезвию. Люди со временем будут становиться все более и более уязвимыми, но зараженные постепенно со временем становиться сильнее, тск тск. К счастью, у зараженных людей не так много интеллекта, иначе в течение нескольких месяцев эти ребята, тела которых постепенно превращались в сталь и железные кости, полностью стерли бы с лица земли людей с этой пла net.Но какое это имеет отношение к нему, Рено?В этом мире постоянно умирают люди, если он чувствует себя огорченным каждый раз, когда умирает неуместный человек, даже Сарнага может не вынести этого, пока он жив.Вот, Рено радостно напевает и бродит взад и вперед по магазину одежды. Снаружи магазина - полная сцена конца света, брошенные машины, разрушенные здания, мерцающие уличные фонари и те люди, которые бегут. После себя остались всевозможные обломки... И трупы павших людей или зараженных. Говорят, что он стал организмом на основе кремния, будет ли труп зараженного человека нормально гнить? Это длинная история, но Рено пробыл в магазине одежды менее 10 минут. Так или иначе, все они были куплены за ноль юаней, а те, что можно было использовать и смотреть мимо, он положил на тележку. Просто иди. Конечно, одежда — это еще не все. После этого нам предстоит искать еду, оружие и инструменты. Даже будучи траверсером, он не думает, что сможет рубить топором с юга на север до самого Киева. иди. Жаль, что в таком городе нет магазинов по продаже оружия. Ведь это место не земля свободы. Даже после окончания Третьей мировой войны это место все еще не место, где можно свободно держать оружие. По крайней мере, так обстоит дело на поверхности. В самом деле, если вы хотите выжить в месте, где в нескольких километрах от вас бродит большое количество зараженных людей, а локация местности поделена на красную зону, то как вообще у каждого домочадца может не быть оружия? Не у всех хватит смелости зарядить зараженных топором, как Лей Нуо. Затянув тележку со всевозможной одеждой и едой, Рено направился прямо к тому месту в городке, где, казалось, скорее всего было найдено оружие. Особняк мэра. По сравнению с обычными людьми, в особняке мэра, который является правителем этого городка, больше шансов найти какое-то полезное оружие и инструменты, особенно в этом здании, которое полностью превратилось в небольшую крепость. Этого действительно достаточно, чтобы противостоять зараженным , но, к сожалению, средств защиты нет, и никакому защитному преобразованию усадьба не подверглась. Если он подвергнется такому радиационному воздействию окружающей среды, несчастные случаи обязательно произойдут через долгое время. Конечно, по сравнению с уровнем защиты соседнего здания этот, казалось бы, роскошный особняк в лучшем случае представляет собой дырявое сито.
G&K, похоже, это оплот Гриффина.
Крики доносились оттуда. Конечно, у Рено не было планов идти на помощь. Шутка, большая группа зараженных окружила всю крепость Грифона. На этот раз он пришел собирать ресурсы, а не зачищать этих зараженных людей. Новая одежда, которую он только что надел, не должна испачкаться. Хотя уголки пальто на его теле немного ободраны, ему все равно нравится это пальто. В конце концов, он хочет найти пальто, которое хорошо сидит...
Ой! Неожиданно мэр здесь еще коллекционер, а коллекций столько.
Распахнув ворота особняка мэра, первое, что вы видите, это не грамотно выстроенная линия обороны, а место, укрытое разного рода стеклами. Зал витрин. Он больше похож на военный музей, чем на особняк мэра. Внутри витрин всякая военная продукция, стеганые одеяла, переносная техника и т.д. Есть и оружие, но его осталось немного. Поврежден. Похоже, что все оружие, которое можно было использовать, было отобрано, чтобы противостоять зараженным. Точно так же, как парень перед ним, с составным пистолетом M30 в руке, он шатался к нему и продолжал нажимать на курок, пока он шел. Жаль, что дробовик в стволе уже опустошен, а нажатие на курок - не что иное, как оставшаяся телесная память этого парня.
Тск-тск, я действительно коллекционер, я могу получить такие вещи, как М30...
щелчок. Пока он говорил, раздался четкий звук металлической пряжки пистолета в руке противника, и Лэй Нуо, который подумал, что противник не угрожает, без всякой причины подпрыгнул! Весь человек быстро метнулся к Боковая сторона пушки! Бум! Ого! Вылетевшие пули пробили ряд витрин, и Рено тоже был в холодном поту. К счастью, этот выстрел не был дробовиком, иначе его снаряжение было бы полностью возмещено. Похлопывая по несуществующей пыли на своем теле, Лэй Нуо пошел прямо к зараженному человеку, который был одет как старый джентльмен. На ходу он вынул из-за пояса топор, которым несколько дней пользовался. разрубил его на плече противника. Глава 5 Мне, наверное, нужно несколько солдатских муравьиных лепетов! Это странное ощущение и звук заставили Лэй Нуо, отрубившего руку зараженному человеку перед ним, почувствовать, что то, что он только что отрубил, было не зараженный человек, а железный человек с большой кучей кабелей в теле. Тск, похоже, что уровень радиации в этом месте снова повысился, и телосложение этого зараженного человека уже сильнее, чем у тех инфицированных, которых он убил не так давно. Отрубив Заражённому руку, Рейнор споткнул Заражённого ногой, а затем отрубил Заражённому голову своим топором. хорошенько подумайте, не следует продолжать оставаться в этом месте. С постепенно окрепшими зараженными все будет в порядке. Дело в том, что радиационная обстановка становится все хуже и хуже. Нет ничего плохого в том, что инфицированные люди не переродятся, а вот районы с все более и более высоким уровнем радиации будут прямо расцениваться как красные зоны и заброшены. Приезжайте, Рено, естественно, не сможет получить припасы.
   
   
Глава 3
   
На самом деле, Рено уже давно был морально готов к этому, но он не ожидал, что этот день наступит так скоро. Изначально я планировал остаться в этом заброшенном городке и сделать дополнительные приготовления перед отъездом, но теперь это кажется невозможным, я должен найти способ получить годный к употреблению транспорт, что несложно, в городе их много. Людей не удалось эвакуировать, поэтому автомобили, которые они оставили здесь, естественно, тоже остались. И... Говоря о средствах передвижения, должен быть подходящая машина в гараже особняка мэра. И по сравнению с убежищем, построенным в таверне на скорую руку, удобства в этом особняке явно более полные, и вам не нужно слишком беспокоиться о хранении вещей. У выживших нет такой же смелости, как у него, чтобы пройти через инфекцию. Сюда приходят улицы, полные людей. Получив боеприпасы и ключ от особняка от зараженного человека, который, вероятно, был мэром, Лэй Нуо вернулся к двери и затащил в дом одежду, которую он принес ранее, и собирался закрыть дверь. ударом левой руки в дверь. Но как раз вовремя, чтобы увидеть фигуру, поддерживаемую другой, более худой фигурой, которая в смущении перелезла через почти двухметровую железную ограду вокруг особняка мэра, а затем, пошатываясь, бросилась к двери. Командир «Грифона» I встречались в трактире раньше. На шее была наскоро забинтованная рана, и она была теперь совсем красная, и одна рука тоже была обнажена с колючей кровью, и рукава уже были разорваны теми зараженных людей. Лэй Нуо взглянул на этого парня и больше не обращал на него внимания. Он был безнадежен, он мог дождаться смерти, а количество крови было слишком велико. Если только этот парень не сможет пробежать два километра, а затем успешно найти подходящий пакет с кровью в больнице, и найти полевого врача, который сможет перелить кровь путь.Жаль, что если он сможет сделать все это, он не будет лежать на земле, чтобы держать свой труп. . Весь человек стоял там, как сломанная кукла, позволяя зараженным людям сбить себя с ног дубинкой в руке. И эти зараженные люди заметили, что револьвер Нагана не движется, и вскоре заметили Лей Нуо, стоящего во дворе.
Тск, глаза у этих заразившихся все гнилые, как они меня еще здесь видят? Не лучше ли сделать вид, что ты меня не видел?
Почесав затылок, Рено прямо нес М30 и топор, наступал на забор и выпрыгивал за забор в два-три шага. Лэй Нуо не сомневался, что эти зараженные люди способны прорваться через такой обычный забор. Думать об этом было почти не нужно, и рухнувшие дома были лучшим доказательством. У этих зараженных не было тяжелого оружия в руках, так какое же отношение обрушение дома имело к этим ребятам? Конечно, группа инфицированных ворвалась в здание сразу по следам живых. В сочетании с буйством и большим количеством людей, некоторые дома, которые не являются структурно крепкими, естественно, не выдержат... Звучит немного нелепо, но на самом деле это действительно смешно. В любом случае, Renault впервые видит дом, который можно раздавить и разрушить. Конечно, большинство рухнувших домов были деревянными конструкциями, не особо прочными постройками, но по сравнению с забором перед ними они были почти на пол-кошки, и никто не был сильнее другого. Бам! Бам! Дуло пистолета попало прямо в лбы двух зараженных людей, а две только что заряженные пули просто израсходованы. Что касается оставшегося ствола, извините, пуль не обнаружено. Подорвав двух зараженных людей, находившихся поблизости, Лэй Нуо взмахнул рубящим топором и снова разрубил голову другому зараженному, но метнул М30 в руке прямо в фигура, сидящая в углу.
Тогда держи его для меня, не сломай.
Брошенный M30 попал прямо в пару тонких рук. Это был не револьвер Нагана, который толкнул незадачливого командира через забор, а M1911, сидевший на земле, прислонившись к стене. Сейчас у нее почти нет ног, так что у нее явно нет условий для бега, и эти зараженные люди явно не так заинтересованы в человеческих фигурах, как он живой человек. Пока они сидят в стороне и не двигаются, эти зараженные люди не будут спешить. Поднимитесь и нападите на нее. после того, как она упала на землю, но судя по ее внешнему виду было видно, что она серьезно ранена, а сможет ли она встать через некоторое время - проблема. Р38, которая не попала в поле зрения Рено, вероятно, упала где-то в цитадели Грифона. Но пока нет проблем с ментальным ядром, его еще можно восстановить после починки. Большинство кукол Гриффина — это модифицированные гражданские куклы, а ментальное ядро не имеет функции самоплавления, если только этому парню не посчастливится быть уничтоженным группой зараженных людей. Зараженные люди не имеют четких инструкций по атаке, и они не целятся в позицию, где находится гуманоидное ядро, и после того, как оружие в руках этих парней будет опустошено от пуль, безоружные зараженные люди могут не используйте ничего, кроме как атаковать гуманоидную форму. Только грубая сила. Через час.
490 семь.
затяжка! Лом в руке Лэй Нуо пронзил голову последнего зараженного человека. Нападение на зараженных людей без каких-либо правил не представляло для него угрозы. Даже если топор отрубить, этих зараженных можно было подставить ломом. В это время М30, сидевший у основания стены с М1911 на руках, уже тупо смотрел, даже не замечая циркулирующих жидкость капала с его поврежденных конечностей по всему полу. Только когда Лей Нуо вернулась, держа револьвер Нагана, который не ответил, и прямо удалила ментальное ядро револьвера Нагана перед ней, M1911 вернулся к его чувства,
Ты! Чем ты планируешь заняться!?
Этот человек разобрал мысленное ядро револьвера Нагана, значит, теперь настанет ее очередь? Вынуть ядро, взять детали и продать их на черном рынке? кукла.
Хм? Конечно, это изменить тело этого ребенка.
Глава 6. Дешевые промышленные товары
Маленький... я... нет! Ребенок!
Вероятно, из-за того, что Лэй Нуо не полностью отключил линию, соединяющую ментальное ядро, Наган Револьвер, чье сознание было прерывистым, изо всех сил пытался произнести последнее предложение. Наган Револьвер. Выпускник.
Револьвер Наган!
Увидев, как потемнели глаза револьвера Нагана, M1911 не мог не расстроиться и крикнул слегка хриплым голосом.
Ладно, что за звонок, она еще не умерла, бери, я поищу батарейку, ты тут, не шевелись... А, прости, забыл, что у тебя нет ног.
Отсоединив линию на ментальном сердечнике револьвера Нагана, Рено вложил ментальный сердечник в руку M1911, развернулся, перелез через забор и пошел к особняку мэра. Корпус револьвера Нагана почти сломан, особенно бьющийся только что сейчас. Биологическая батарея в теле этого незадачливого парня была прямо расщеплена. Трагическая сцена просто... Она выглядит так же хорошо, как М1911 рядом с ней. В любом случае, это ощущение, что моя тетя истекает кровью повсюду . Человеческая форма этого Грифона слишком хрупкая, верно? Кости в теле даже не из стали, а из дешевых алюминиевых сплавов, и положение некоторых бионических костей даже все пластиковые. Стоит ли говорить, что это действительно кукла с низкой звездой? Даже с внутренним сердечником и большим количеством разбросанных материалов, можно сказать, что контроль затрат является предельным. Получается, что IOP только добавил систему управления огнем к трансформации тактических кукол, но тело не имело никаких апгрейдов. «Этот уровень тела более чем достаточен для гражданских кукол самодисциплины, и можно сказать, что его вполне достаточно для повседневных жизненных ситуаций, но для тактических кукол, будь то сложная боевая среда или изменяющаяся боевая ситуация. Тело этого уровня недостаточно, чтобы справиться с боем. Тело без какой-либо защиты, столкнувшееся с врагами с оружием, до тех пор, пока они поражены, большинство из них упадет с одного выстрела. Как револьвер Нагана, способность действовать после нескольких выстрелов, и даже имея энергия, чтобы помочь командиру просто пересечь забор, может рассматриваться как экстраординарное представление. При нормальных обстоятельствах судьба этих кукол с низкой звездой - молча исчезать на глазах у людей, как P38. Есть такие вещи, как батареи в мэрии. особняк. Ведь уже 2060 год. Если у кого-то нет устройства, которое работает от батареек, просто найдите что-нибудь и разберите. Просто чтобы основные данные разума не потерялись, на это не нужно много энергии. это тактическая кукла, преобразованная из гражданской куклы, даже интерфейс батареи такой же, как у гражданской батареи, поэтому Рено даже не удосужился найти трансформатор или что-то подобное для этого парня, чтобы припаять. Это просто дело в том, чтобы вставить батарею в интерфейс, зарезервированный ментальным ядром, и все. После подключения батареи индикатор ментального ядра Nagant Revolver снова загорается. Кажется, что нет никаких проблем. Единственная проблема, наверное, в том, что она сейчас не может говорить и не чувствует, что происходит снаружи.
Бери, пока эта штука не сломана, с ней все будет в порядке, и тогда ты будешь рядом. У вас есть запчасти в вашей крепости Грифона?
Глядя на состояние М1911, Рено немного безмолвно вздохнул. Хотя они и не являются ценными частями, части кукол есть не везде. Ведь куклы самодисциплины появились всего несколько лет назад. Кое-где до сих пор не пользуются популярностью. Например, IOP в этом маленьком городке, кажется, вообще не собирается вести здесь бизнес. Коллектор мэра города явно этим не интересуется.
игрушка
Куклы. Если бы Железная Кровь не построила поблизости фабрику, а Гриффин послал командиров, чтобы захватить бизнес позже, люди в этом маленьком городке могли бы никогда не увидеть гуманоида в своей жизни.
Нет-нет, штаб еще не успел доставить на эту базу комплект ремонтного оборудования, вот...
Меня прошил зараженный человек, я понимаю, я понимаю. Если не будет частей, то ничего не будет, но М1911, у которого ноги были прямо перебиты, некоторое время будет халфлингом. После отрезания поврежденных линий циркуляции жидкости, Renault напрямую подхватила M1911. Он был таким легким, он был даже не таким тяжелым, как мешки с песком, используемые в качестве препятствий рядом с ним, всего сорок или пятьдесят кэтти? В любом случае, это нормально быть очень легким, даже если ее ноги не сломаны, ее вес должен быть около такой же как и у обычного ребенка, около семидесяти-восьмидесяти кошачьих, какой бы тяжелой она ни была, все-таки это гражданская кукла, поэтому она легковесная. Это тоже неизбежно. метров весит более 100 или двухсот кэтти, и нормальные люди даже не могут его обнять. Зачем покупать фигуру этого тоннажа обратно?давить себя?
Поехали, посмотрим, можно ли еще спасти оставшийся P38.
Процесс нахождения P38 был необычайно прост, ведь этот парень упал у входа в цитадель Грифона, но из-за своего небольшого размера его накрыло несколько зараженных людей, которые упали рядом с ним. Именно это движение... Надеждаの花系いだ拍が... Этот слугаらのсундукの中にあるから...Renault почувствовал что-то вроде фоновой музыки, выгравированной в ДНК, и следующим было...
Капитан! Что делаешь! Командир!
Кашель, что я здесь делаю? Столкнувшись с озадаченным взглядом М1911, Рено слегка кашлянул, чтобы продемонстрировать свое смущение, и не мог не закричать. В конце концов, это было то, что существовало в его долговременной памяти. Он был очень счастлив, что смог вспомнить это, но немного смущался.
Не переживайте, это просто ерунда, но ей реально не повезло, ей можно попасть по батарее и по голове, а вот возле ядра отсутствует.
Ситуация аналогична ситуации с револьвером Нагана, за исключением того, что револьверу Нагана очень не повезло. Аккумулятор еще можно на время оглушить, но от попадания в голову ничего не поделаешь. Сенсорное оборудование и вычислительное оборудование находятся в голове. Если выстрелить в голову, кукла, естественно, немедленно остановится. По поврежденной части тела P38 Рено с легкостью вынул ее ментальное ядро. Кроме царапины, других проблем не было.
Это не проблема, бери.
После установки батареи в ментальное ядро P38, чтобы гарантировать, что питание не будет отключено, Рено повернул голову и начал проверять ситуацию в цитадели Грифона. Говорят, что это цитадель, но на самом деле это просто дверь. подъездное помещение со складом, внутри нет профессионального оборудования. Единственная профессиональная техника, наверное, только коммуникатор, все-таки квалифицированный товар. Кроме этого, есть только какие-то сумбурные документы, большинство из которых однокатегорийные, подтверждающие передачу боеприпасов и припасов, что малоценно.
Пули есть, а оружия нет. Может быть, вы хотите, чтобы я сделал их сам?
Оглядевшись на складе, Рено безмолвно почесал затылок. Что хотели сделать люди Гриффина? Как раз в тот момент, когда Рено раздумывал над тем, не модифицировать ли револьвер Нагана и пушку Р38, в этот момент молчавший в крепости зазвонил коммуникатор. эхом отдается в ушах Рено. Он оглянулся на M1911 и обнаружил, что у этого парня тоже было ошеломленное выражение лица. Он, очевидно, не знал, почему в это время раздается звуковой сигнал. Нажав на кнопку коммуникатора, которая говорила о вызове, голографическое изображение половины тела появилось прямо перед коммуникатором. Женщина с моноклем в монокле смотрела на на ее острый взгляд и хмуро посмотрел на Рено, стоящего перед коммуникатором.
Командир S13, доложите о ситуации.
   
какие?
Услышав слова другого человека, Рено наклонил голову. Хотя женщина перед ним выглядела знакомой, она, должно быть, была кем-то, кого он уже видел в игре раньше, но он не мог вспомнить, кто это был и как ее звали. Ясно. Но одно он все же очень ясно, то есть он не какой-нибудь командир Грифона!
Я очень похож на вашего командира?
Говоря это, Рено посмотрел на свое пальто.
   
   
Глава 4
   
Что ж, когда он окрашен в красный цвет, он выглядит как плащ коммандера Грифона, но если присмотреться, он выглядит иначе. Женщина на голографическом изображении, вероятно, тоже осознала свою ошибку и повернулась, чтобы посмотреть на М1911, который Рено поставил на стол.
М1911, где твой командир? Где револьвер адъютанта Нагана?
   
Офицер Гелиантус, командир теперь мертв, а револьвер адъютанта Нагана и тело Р38 повреждены.
Сидя на столе, М1911 неестественно тряс руками, как будто хотел встать прямо и отдать честь Гелиантусу, но тут же вспомнил, что сейчас не может стоять, поэтому пришлось отказаться от плана встать, честно Сесть на стол .Рено могла сказать, что даже Гелиантус, у которой вообще не было никакого выражения, нахмурилась, когда увидела M1911 с обеими сломанными ногами и двумя ментальными ядрами рядом с ней. .
Тогда кто это?
Однако хмурый взгляд продлился всего мгновение, и Хелиан тут же посмотрел на Рено, который отошел в сторону, и спросил с некоторыми сомнениями.
Это просто восторженный прохожий. Продолжайте, я вернусь позже, о, кажется, наш друг-командир не забыл своего долга, даже если он станет зараженным человеком.
Как только он собирался уйти отсюда и попросил M1911 и Хелиан говорить медленно, Лэй Нуо услышал звук шагов, внезапно раздавшихся снаружи крепости. Он уже очистил всех зараженных людей вокруг крепости Грифона, и когда куклы сопротивлялись зараженных людей раньше, стрельба привлекла большинство зараженных людей, и теперь единственный зараженный человек, который появится ... Наверное, только коммандеру Грифону, который только что упал во дворе особняка мэра, повезло, что этот парень смог перелезать через препятствия у входа в особняк, но это нормально, эти препятствия только для того, чтобы блокировать зараженных людей снаружи, изнутри наружу. Конечно, идти будет несложно. дверь, и перед глазами Хелиан появилось искаженное лицо коммандера Гриффина.
Так ли плоха ситуация в районе S13?
Недавно в штаб поступил вызов о помощи от командира участка S13. Неожиданно прошло менее двух часов. Парень стал зараженным человеком. Превратившись в зараженного человека за такой короткий промежуток времени, очевидно, что этой области достаточно, чтобы отнести ее к красной зоне, и человеку кажется невозможным передвигаться в этой среде. В противном случае , одни только расходные материалы для «Адского излучения» были бы огромными расходами, и даже если бы у командира было только такое потребление, это было бы за пределами того, что Гриффин мог бы вынести. облака — это не товар, который можно купить в любое время. У них нет денег, чтобы потреблять это драгоценное оборудование в красной зоне. От среды, подобной той, что в зоне S13, уже можно отказаться. Здесь больше никто не будет жить. Без людей не будет бизнеса. У Гриффина, подрядчика по охране, нет причин оставаться здесь.
Это... значит... сэр! За тобой! Дверь!
Услышав движение от двери, М1911 подсознательно открыл рот, чтобы позвать Рено, подсознательно хотел позвать командира, но обнаружил, что его собственный командир теперь тот самый Зараженный, а имени Рейнора она не знает.
Понял.
Задолго до того, как прозвучал М1911, Рено уже взял М30 со стола, расковырял патронник и начал неторопливо перезаряжать. Хелиан в голографическом изображении, видя в это время действия Рено, естественно догадывался, что будет дальше, но жаль, что командир погиб напрочь в своей юрисдикции всего через два дня после вступления в должность. Бум! Пламенем из дульного среза М30 прямо взорвалась голова новобранца Гриффина-командира. Он только что превратился в зараженного человека, у него нет крепкого тела старого мэра. Хелиан на видео вздохнул:
Этот...
   
Рейнольдс.
   
Хорошо, мистер Рено, вам нужен Гриффин, чтобы помочь вам эвакуироваться из этого района?
   
Ой? Это хорошо? Это бесплатно?
Рено поднял брови и спросил, его карман был чист, как человеческое лицо, без единой морщинки, но не было Свободных денег, чтобы заплатить за вылет вертолета «Гриффин». парень напротив, казалось, был немного неправ. Не говоря уже о том, что он был без средств защиты в сильно загрязненном районе, когда кто-то спросил вас, эвакуироваться ли, первое, о чем вы подумали, сколько стоит заряд? Разве вы не знаете, что ваша собственная жизнь находится на грани ставку? и многое другое? Да, почему этот парень ничего не делает? После того, как он был раздражен, единственными мыслями, которые возникли в голове Хелиана, были сомнения. Она не могла понять, почему этот парень в обычной одежде выжил в красной зоне.
Свободно! Платеж!
Не в силах сообразить, Хелиан все же произнес слово
Свободно
.
Конечно, если вы можете оказать небольшую услугу, Гриффин также может платить приличную зарплату.
   
Ой? И платить? В чем дело? Я не берусь за слишком сложную работу.
Хотя Лэй Нуо не испытывает особого желания к деньгам, очевидно, что деньги по-прежнему важны, если он хочет жить в зеленой зоне в наши дни.
Изучите текущую конкретную ситуацию на железной фабрике и, если возможно, верните жесткий диск центра управления фабрикой.
   
Фабрика железной крови? Звучит нормально, так когда же мы эвакуируемся?
   
Через три часа я пошлю кого-нибудь, чтобы прислать несколько человекоподобных подкреплений...
   
Тогда поторопитесь, я думаю, что фабрика довольно большая, поехали.
Хелиан планировал отправить несколько кукол для поддержки операции Рено, но не собирался слушать то, что она сказала во второй половине предложения. .Он небрежно бросил пистолет в руке М1911, развернулся и ушел с ломом в руке.Глава 8 На завод
Этот? Он сейчас уходит?
Увидев, что Лэй Нуо очень элегантно выходит из крепости Грифона с ломом в руке, Хелиан действительно была полна вопросительных знаков. Неужели этот человек собирался отправиться на завод железной крови в одиночку? Без другого оружия? И без какой-либо поддержки? Откуда взялся этот дурак или умственно отсталый! ?Голова полна железных шишек?
Это... Шеф Хелиан, мистер Рено только что убил почти [-] зараженных людей полчаса назад.
   
Пятьсот? Только он? Он использовал оружие в крепости?
При нормальных обстоятельствах в крепости Грифона должно быть какое-то оружие. В конце концов, Гриффин тоже ЧВК, так что подложите немного оружия на всякий случай. Это очень разумный и разумный поступок. Однако он один смог убить почти [-] зараженных людей. Даже элитные куклы Гриффина не могли сделать такого. Даже если бы их расстреляли по одному, потребовалось бы [-] патронов. Кому подойдет двадцать или тридцать катти пуль на спине? И она вспомнила, что предыдущий командир участка S13 просил большое количество боеприпасы для винтовок и винтовки из отдела снабжения, чтобы иметь дело с этими железнокровными и зараженными людьми. Даже если это кукла с винтовкой, несущая на своем теле одну или две сотни пуль, считается непобедимым. Это потому, что несущая способность человеческой куклы намного выше, чем у человека, если только этот парень не носит экзоскелет, но она просто ясно увидела, что у парня есть все...
Что ж, вождь Хелиан, в крепости нет оружия. Когда командир пришел, он снова начал поиски. Кажется, его кто-то забрал, а в крепости нет боеприпасов, которые мы могли бы использовать, так что...
   
Хм? Ну и что? Вы хотите сказать мне, что этот парень убил пятьсот инфицированных людей, бегая с получеловеческим дробовиком?
   
Нет, если быть точным, зараженных всего трое, убитых из оружия, включая командира, а остальные... все мистер Рено с топорами и ломами...
тихо-шип! Хелиан на мгновение остолбенела, а потом ахнула, когда поняла это! Конечно, она не сомневается в том, что сказал M1911, независимо от философского вопроса о том, солжет ли кукла, но, по крайней мере, сейчас M1911 явно не обманет ее в этом вопросе. Что такое понятие о пятистах зараженных? Даже если среди этих зараженных нет мутировавших зараженных, 13 зараженных - это далеко за пределы того, с чем мог бы справиться командующий С[-] районом. городок маленький, Гриффин даже не построил здесь специальную базу, поэтому количество человеческих фигур в этом месте всего три-четыре. В лучшем случае это сила более десятка человек. Такие несколько кукол и марионеток бессильны справиться с таким количеством зараженных людей, что уж говорить о таком божестве, как Рено, не говоря уже о всем Грифоне, даже во всем новом Советском Союзе. .Грохот! Как раз в тот момент, когда M1911 увидел ошеломленного, полностью сломленного Хелиана, рев мотоциклетного двигателя пронесся мимо ворот крепости Грифона. Рено, который ехал на трехколесном велосипеде, направился прямо к Фабрике Джаггед на северо-западе города! По сравнению с здешними городами уровень радиации там, где находится завод железной крови, более серьезный. Относительно стоимость строительства фабрики в таком месте почти равна нулю. Помимо строительных материалов и транспортных расходов, фабрика железной крови потребляет даже гуманоидов. Стоимость дезинфекции сэкономлена. В любом случае, большинство этих кукол должны быть помещены в красную зону, чтобы отбиваться от этих зараженных людей, поэтому нет абсолютно никакой необходимости в дезинфекции или чем-то подобном. Железнокровная фабрика за пределами этого города находится естественно так же. Автоматизированная фабрика каждый день производит низкокачественное автоматизированное оружие, такое как муравьи-солдаты, рейнджеры и самые простые куклы-резаки. Других высокоуровневых гуманоидов быть не должно. Даже если они есть, они, вероятно, отправлены служить командным подразделением низкоуровневых воинов с железной кровью здесь. Конечно, там точно не будет железнокровных элитных гуманоидов. Что это за место? В глухой местности, где птицы не гадят, как может обычная маленькая фабрика, производящая разношерстных солдат низкого уровня, цениться железо и кровь высокого уровня. Iron-Blood Works построили здесь фабрику в первую очередь, потому что мэр этого города попросил, чтобы они могли позволить произведенным Iron-Blooded Dolls защищать безопасность города, поэтому они поставили этот завод здесь. На окраине города. Жаль, что способность Грифона видеть сквозь швы неплохая, и он не знает, о какой сделке он договорился с мэром, поэтому резко устроил здесь временную базу Грифона. Мэр не воспользовался этим в этот раз. Предыдущий командир Грифона не планировал брать длительный отпуск в этом отдаленном месте. Кроме того, эта группа горожан планировала захватить деньги, поэтому он напрямую приказал своим куклам совершить набег на Фабрику железной крови. , и было совершенно неожиданно, что люди Гриффина пойдут на такое. Они построили эти человеческие фигуры и оружие самодисциплины. В любом случае, это для защиты людей. Кто бы мог подумать, что командир Грифона не говорил о боевых искусствах, а стоял прямо внутри стены и разбил верхнюю часть стены. Они построили. С момента взрыва фабрики до момента, когда зараженные вторглись в город, верхние этажи Железнокровных рабочих даже не замечали эту маленькую и неприметную фабрику. То же самое верно и для Гриффина. В прошлый раз они получили только известие о том, что командир погиб в бою, но не ожидали, что за это время просто прислали нового командира. В итоге уже через несколько часов новый командир снова стал лидером. Покинув коробку с ланчем.Это не так быстро, чтобы шалить.Рено небрежно отправился на завод железной крови, в то время как М1911, который остался в крепости, доложил Хелиану о подробностях ситуации.Это отчет, но это всего лишь несколько слова. Местонахождение предыдущего командира неизвестно. По имеющимся данным, оружие в магазине исчезло, а человеческих фигур и марионеток под командованием предыдущего командира замечено не было. Кроме того, городок теперь полностью стал городом. красная зона. Гелиан считает необходимым улучшить идеологическое воспитание этих командиров в штабах. Они могут делать любые глупости. Рано или поздно Jagged Works узнает, что здесь происходит. Когда они атакуют Гриффина, это не более чем вопрос времени. Думая об этом, Хелиан посмотрел на M1911, который мог только стоять на столе,
Давайте пока так, эвакуационный вертолет скоро прибудет, и когда этот Рено вернется, вы просто попросите его терпеливо подождать.
Ведь Хелиан прервал связь. А М1911 сел на стол, посмотрел на тело командира, лежащее неподалеку, и посмотрел на два ментальных ядра на батарейках под рукой. Она уже надеялась, что Рено скоро вернется, хотя бы для того, чтобы не оставаться здесь в одиночестве... Цифры в Главе 9 Фабрика
Воздух становится все хуже и хуже, но это место действительно полностью взорвано. Это такая добродетель. Кто знает, можно ли найти жесткий диск.
Стоя перед воротами Зазубренной фабрики, Рено посмотрел на Зазубренную фабрику, которая в основном рухнула, и безмолвно вздохнул. Завод находится всего в нескольких километрах от города, и он прибыл через 5 минут после транспортировки. Хотя командир Гриффина фабрику взорвали , дорога ведущая к фабрике до сих пор в хорошем состоянии, и зараженные не будут орудовать киркой, чтобы копать землю, так что этот путь совершенно ровный, вообще без каких-либо препятствий. шлепок. останки нескольких муравьев-солдат на открытом пространстве перед фабрикой внезапно зашевелились, а камера на основном корпусе несколько раз вспыхнула, прежде чем снова погасла.
Кажется, что железа и крови здесь не так много, и защиты нет.
Поврежденные части этих обломков находятся друг над другом. Если не считать заводского забора, то единственной доминирующей высотой является крыша заводского здания. Даже если командир Грифона, пришедший взрывать дом, был таким злым, он не стал бы входить, чтобы занять здание завода, а затем стоять на крыше и играть с этими муравьями-солдатами и рейнджерами в качестве мишеней, верно? Дон Донг. Размышляя, Лэй Нуо поднял с земли труп муравья-солдата и постучал по нему костяшками пальцев. Звук был очень глухой. Очевидно, эта вещь все еще очень сильна. Некоторые из них довольно прочные. По крайней мере, корпус по-прежнему сделан из металла, и он не будет гнить, как дешевая самодисциплинированная кукла.
Структура довольно проста, и я позже возьму домой две из них.
Лено отбросил полностью поврежденных муравьев-солдат в руке и пошел к полуразрушенным воротам фабрики. Войдя в открытую щель, земля усеяна обломками железнокровных подразделений. Можно не сомневаться, что все они были смертельными ударами с близкого расстояния. Рено уже мог себе представить, как этот коммандер Гриффин ввалился со своими куклами, а потом напропалую перебил все железнокровные подразделения на заводской территории. Недалеко от ворот находится производственная линия, которая использовалась для производства муравьев-солдат, но теперь эта производственная линия полностью взорвана, как и другие производственные линии на расстоянии. В здании фабрики нет другого оборудования. Очевидно, что даже Iron Blood Works на это наплевать, просто кинуть сюда две производственные линии, и все кончено. Но склад за зданием завода все еще горит мерцающим пламенем. вещь на этой фабрике? Даже если она и была, она могла быть уничтожена предыдущим командиром Грифона.
   
   
Глава 5
   
Конечно, если ничего нет, то ничего. Даже если ему не удастся выполнить заказ Хелиана, Рено не о чем сожалеть, это не более чем уменьшение денег. Но не забывайте старого мэра, который является коллекционером. У него дома нет никаких сокровищ, так как же его можно назвать коллекционером? Просто M1911, который ранее был передан M30, вероятно, будет продан по хорошей цене после того, как попадет в зеленую зону. Не говоря уже о том, что у этого парня есть целая куча других памятных вещей, таких как мотоцикл, на котором он только что ездил. R75 боковой трицикл очень хорошо сохранился, а на кузове есть всевозможные аксессуары. После того, как он будет продан, не скажешь, что он будет богат и дорог, и не нужно будет беспокоиться о краткосрочной еде и одежде. Напевая бойкую мелодию, Рено на ходу рылся в обломках, выбирая некоторые детали, которые, казалось бы, были в хорошем состоянии и, отложив их в сторону, готовы были забрать их, когда он выйдет позже. Жаль, что детали, используемые для изготовления резака, здесь не намного лучше. Позиционирование продукта - это изначально резка расходных материалов, так как же можно использовать детали с большей прочностью и большей точностью. Очень добросовестно не устанавливать модуль управления огнем типа IOP и не продавать его как тактическую куклу во второй раз .Вдоль линий разрушенных производственных линий Renault легко нашла диспетчерские этих производственных линий. На земле валяется так много кабелей толщиной с запястье, что любой не слепой может их увидеть. Эта железнокровная фабрика не собиралась ничего скрывать, а изготовление кукол - дело не теневое, а фабрика здесь - маленькая. необязательная мастерская, так что скрывать нечего. Будь то Резак или Солдатский муравьиный рейнджер, эти машины самодисциплины уже разобраны и проанализированы военными и ИОП, и нет нужды их прятать. Главная диспетчерская передо мной все еще выглядит так. По крайней мере, снаружи главного поста управления есть толстая броня. Даже если на него рухнет крыша фабричного корпуса, это место все равно устойчиво, как старый пес. В качестве конспиративной квартиры вполне подойдет.
К счастью, у меня есть святой меч физики.
Я не знаю, сломан ли переключатель на двери главной диспетчерской или он заперт. Во всяком случае, на нажатие нет никакой реакции. В это время мне нужны какие-то ретро-методы... Хруст! Рено взломал тяжелую дверь, и лом в его руке был объявлен мертвым, превратившись из физического святого меча в физический ятаган, и в трещине открытая дверь, по двери пробежала черная морда. Шов торчит.
Ой! Шокировал меня!
Рено, держась за дуло пистолета, отступил на шаг и рукой вытащил из дверной щели фигуру в электронном камуфляжном плаще. Серийный человекоподобный егерь производства Sangvis. на ее теле. Пуля прошла сквозь ее тело, и повреждения были несерьезными, но казалось, что гироскоп был поврежден или что-то в этом роде. Так или иначе, она не могла встать. Очевидно, этот парень все еще бежит, но, похоже, у него нет намерения нападать на него. Это, вероятно, недостаток кукол массового производства с железной кровью. Без присутствия командиров более высокого уровня большинство этих железнокровных подразделений будут следовать только заранее определенным процедурам. Очевидно, что егерь перед ней не получил приказ атаковать людей, но когда егерь был выведен Рено и снова почти упал на землю, она увидела полностью разрушенный завод. не планировал, что делать после того, как завод был разрушен, егерь явно перестал двигаться, увидев эту сцену, полуприслонившись к стене, неподвижно. Рено пожал плечами и полностью открыл дверь диспетчерской, но обстановка внутри заставила — недоумевал он. — Ничего страшного, если здесь внизу железо и кровь, почему до сих пор здесь человеческая фигура? из-за пулевых отверстий на лбу и мокрых слез на щеках эта девушка выглядела бы как Спящая красавица. Это? Рено всегда чувствовал, что все становится все более и более странным. Что-то не так с головой командира? Это не что иное, как борьба железа и крови, зачем даже бить своих? Глава 10 Недостаточная мощность Куклы тоже плачут? Рядом с куклой лежала метровая винтовка Гаранд М1. С этой точки зрения личность стоявшей перед ним куклы была очевидна. Должно быть, это кукла в руках бывшего командира участка S13, верно, но я не знаю, почему он был застрелен. в голову, а тут парализован. Этого не могло быть, потому что рикошет отскочил от командира, когда тот стрелял в егеря, да? Вот уж действительно старый негодяй. Глядя на лужу крови на земле, Рено пожал плечами и пошел к главной консоли, чтобы посмотреть на это.
система мониторинга вышла из строя
всплывающее предупреждение на экране было четко размещено там, и все системы мониторинга в системе Records также были удалены. Очевидно, что причина, по которой командир пришел в главный пункт управления и остался на некоторое время, очевидно, чтобы удалить мониторинг записи на заводской стороне. Но какой смысл? Жесткий диск все еще там, и восстановить данные можно за считанные минуты. В любом случае, это не имеет к нему никакого отношения, он просто пришел за жестким диском, и производственные данные нескольких железных юнитов, хранящиеся в главной консоли, в настоящее время все еще не повреждены, пока он вынимает жесткий диск и приносит свои трофеи, он может вернуться и сдать квест. Заказ выполнен , просто и просто. Вау. Хорошо? М1 Гарланд, который изначально был прислонён к основной консоли, посмотрел вниз, внезапно шевельнулся в этот момент. Конечно, у нее была только одна рука. Она пыталась поднять свое выгравированное оружие с земли на другой стороне тела. Жаль, что она может двигать только одной рукой и не может двигать большей частью своего тела. Одной лишь длиной руки она явно не может коснуться своего оружия.
Ой? Ладно, я воспользуюсь штыком.
Рейнольдса не волновали движения M1 Garand. Вместо этого стандартный штык на теле противника заставил глаза Рено заблестеть без каких-либо подручных средств. Словно почувствовав, что Рено отобрал у него штык, или услышав слова Рено, М1 Гарланд, который все еще боролся, снова остановился и посмотрел боком на это, казалось бы, ничем не примечательное существо с полузакрытыми глазами. Не то, что командир. Рейнольдс, получивший штык, в два-три удара вскрыл крышку салона главной консоли и потянулся, чтобы вытащить все основные и вспомогательные жесткие диски внутри. Хелиан сказал, чтобы он попросил его о помощи. получить жесткий диск с завода по производству железной крови, но она не сказала, что он не может сохранить копию жесткого диска. Теперь, когда доверенные предметы получены, пришло время искать другие хорошие вещи на этом заводе .У М1911 не хватает двух ног, у револьвера Нагана и у Р38 отсутствует пригодный для использования корпус, а у М1 Гаранд, который в основном неподвижен, и егерь со сломанным устройством балансировки снаружи, ему, наверное, нужны какие-то инструменты для ремонта. Она набила М1 Гаранду штык назад, подняла винтовку с земли и сунула ей в руку,
Держи свое оружие, будь честным и не двигайся сейчас.
После того, как Рено закончил говорить, он поднял руку и зажал M1 Garand под мышкой. Что касается другой свободной руки? Естественно, он подобрал прислоненных снаружи к стене егерей, по одному в каждую руку, и вернулся с полным грузом. Так или иначе, это всего лишь две человеческие фигуры, а богатая и могучая железная и кровная инженерия будет не беспокоить его из-за массово производимого ягуара. То же самое относится и к Грифону. Это кукла, которая не нужна вашим собственным людям. Что плохого в том, что я его поднимаю? В этом нет ничего плохого! Если ты поднимаешь это, ты это зарабатываешь. В любом случае, просто возьмите все, что можно использовать, и переместите. Мусорщик никогда не выбирает. Положите M1 Garand в коляску, а егеря в ящик для хранения позади коляски. Две несчастные фигуры просто сидели спиной к спине в одинаковой странной позе. Рено, естественно, не знал, о чем в данный момент думали две куклы. Во всяком случае, сейчас он был очень счастлив. Думая о возможности улететь прямо на вертолете Гриффина, он даже подобрал несколько пригодных для использования кукол. Походив несколько раз туда-сюда, переместив неповрежденные детали, собранные в заводском здании, в сторону мотоцикла, упаковав их в ящик для хранения, где находился егерь, Renault также обнаружил прерывистое пятно крови, простирающееся от Выход из здания фабрики на другую сторону Он остановился у входа на склад. Такое количество крови, неужели у этого несчастного парня действительно была перебита артерия? Так уж получилось, что Лэй Нуо хотел пойти на склад, чтобы посмотреть . Хотя его уже взорвали, там могли остаться нетронутые куклы. Особенно куклы массового производства с железной кровью, им не нужно ни есть, ни пить, их нужно только заряжать. Какой велосипед нужен такой удобной в опоре кукле? И если есть возможность, было бы здорово получить два корпуса Каттера взамен револьвера Нагана и Р38. Даже куклы массового производства, сделанные Sangvis, намного лучше, чем тела, которые они использовали изначально. уровень.Если найдёшь лучший, если не найдёшь...то мне остаётся только пожалеть, вы два незадачливых ублюдка превратитесь в солдатских муравьёв и повеселитесь какое-то время.Склад всё ещё горит, и как как только подходишь к нему, то чувствуется сильный запах гари, как будто сгорело какое-то существо. Но очевидно, что на складе, сделанном Сангвисом, живых существ не будет, а горящие вещи, вероятно, являются изготовленным корпусом резака, и только искусственная кожа на резаке будет иметь этот запах.
Огнетушитель, огнетушитель...
Даже Renault не хотел подвергаться такому высокотемпературному огню. Пламя, оставленное на складе моделей, не считалось сильным, поэтому он просто израсходовал несколько огнетушителей, чтобы полностью потушить здесь пламя. В основном потому, что там нечего было гореть. тела этих резаков. Эти вещи были сожжены больше всего, и после каждого сожжения осталась только одна основная кость. Скелет не сгорел, но использовать его в качестве тела для револьвера Нагана и других точно не получится. В любом случае, Лэй Нуо не думал, что эти двое могут смириться с превращением в скелет с трубами, обнажающими все их тела. Муравьи-солдаты и рейнджеры одинаковы, а урон, который они получили, даже лучше. К счастью, строение и части муравьев-солдат относительно просты. Нет проблем, чтобы получить больше деталей и собрать двух целых муравьев-солдат. .В дополнение к скелету резака и частям муравьев-солдат, самый большой выигрыш, вероятно, полный набор железных кровей инструментов для обслуживания. Эта штука была свалена у двери, чтобы есть пепел, и парень, который пришел в уничтожении склада этого не заметил. Сейчас он дешевле Рено, но эта штука великовата, и тянуть ее обратно мотоциклом немного хлопотно. Конечно, только немного хлопотно, просто положить в ящик для хранения коляски. Что касается егеря, который изначально сидел в ящике для хранения? Просто положил его в коляску, чтобы она и М1 Гаранд не могли склеиться. обратно по дороге. Причиной, естественно, стали пятна крови, которые он увидел у входа на склад. После того, как командир Грифона повел своих людей на уничтожение завода и склада Сангвиса, он также не вернулся в город по главной дороге. Вместо этого он выбежал через маленькие ворота сзади и побежал прямо в пустыню. Вероятно, потому, что он хотел спрятать свои глаза и уши, или чтобы люди в городе не обнаружили его за его добрые дела. окончательная судьба парня должна быть не очень хорошей. Кровавые пятна по пути очень очевидны. Количество кровотечения командира явно превысило безопасный предел. Не будет преувеличением сказать, что он мертв. Командиру можно умереть, но куда делась кукла? Если нет случайности, то под командиром должны быть две человеческие фигуры. Рядом с пятнами крови есть три следа, избегающие главной дороги, и направление прогресса по-прежнему остается городом. Когда они разрушили железнокровный завод, битвы не было. За исключением того, что М1 Гарланд был ранен в голову одним из своих людей и потерял подвижность, две другие куклы все еще должны быть невредимы. Если ему повезет, он сможет подобрать двух неповрежденных кукол. Будут ли они переработаны Гриффином, он не думал, и радость от сбора мусора не заключалась в том, куда в конечном итоге попадали собранные ими вещи. Момент, когда вы его подбираете, — самый счастливый! , Рено следовал всю дорогу, но, в конце концов, наткнулся на здания на окраине города. Это место на самом деле находится недалеко от дороги, по которой он проезжал, когда уезжал, то есть вдали. главный вход в здание. Этот коммандер Гриффин был действительно упорным. После травмы он все еще мог приходить сюда все время. Жаль, ну и что, зараженные прорвали железнокровную блокаду и вторглись несколько дней назад что-то случилось. Если предыдущий коммандер Гриффин не был мертв, как он мог так долго не появляться? здесь на дороге все еще много трупов зараженных людей, расползающихся по всей дороге до кварталов в глубине города. единственное глазное яблоко, которое могло двигаться, смотрело на Рено, словно спрашивая его, куда он направляется.
Подождите минутку, я зайду, посмотрю и скоро вернусь.
Рено взмахнул руками и сказал, не обращая внимания на взгляд М1 Гарланда, который то и дело переводил взгляд с его гравированного оружия на Рено. Она подавала Рейнору знак принести свое оружие.
Нет, это не займет несколько минут.
Говоря, Лэй Нуо уже толкнул полузакрытую дверь и вошел развязно, совершенно не опасаясь, что кто-то или зараженный человек начнет атаку... Кашель, с таким большим окном от пола до потолка, вы можно увидеть ситуацию в этой кофейне с первого взгляда. M1 Garland может видеть только одним глазом, и поскольку вы не можете повернуться, вы не можете видеть ситуацию в этом здании. Вот и все. На двери стекольного магазина по-прежнему висит табличка «закрыто на отдых», но обстановка внутри магазина в беспорядке. Кажется, здесь был бой, но следов стрельбы нет. Нет следов проникновения зараженного человека в магазин...
Что ж, человеческие фигуры так непопулярны в наши дни?
Пройдя через заброшенную кофейню и толкнув дверь внутреннего помещения, Рено сразу же увидел две оборванные человеческие фигуры, одна из которых упала на землю головой, как будто ее ударило чем-то тяжелым, а большой кусок сдулся. .Другой был пригвожден к стене двумя стальными пожарными вилами, и на его теле тоже было много шрамов от побоев. А тот незадачливый командир Гриффин? все сняли, и он был почти порезан на куски.
Э-э, это случается иногда... действительно только иногда...
   
Вы еще не закрылись. Глядя на большую лужу циркулирующей жидкости под тобой, я подумал, что ты уже бесполезен.
Фигура, висящая на стене, вдруг издала звук, и Рено тоже немного удивился. Он не ожидал, что этот парень окажется таким сильным.
Эй-эй, циркулирующая жидкость поддерживает только бионическую функцию, а основная функция тела не оказывает никакого влияния.
Услышав это, фигура с разбитым носом и опухшим лицом смущенно улыбнулась,
Ну, можешь сначала меня опустить?
   
   
   
Глава 6
   
   
Вы сказали, что функция в порядке, так почему бы вам не спуститься вниз одной?
   
Э...
Хотя это то, что она сказала, на самом деле все суставы на ее теле были разбиты вдребезги, и она давно потеряла способность двигаться, но это все травматические повреждения, которые не затрагивают ее психическое ядро. нормальной работы. Положив висевшую на стене куклу, Рено поднял ногу и перевернул лежавшего на земле командора Грифона. металлический блеск.
Этот парень превратился в зараженного человека?
   
Да, командир преобразился на следующее утро после нашего возвращения.
У другой куклы, упавшей на землю, были такие же светлые волосы, как у Гирлянды М1, но с парой хвостиков. Рено повернулся, чтобы посмотреть на него, и его глаза все еще вращались. Он должен быть в том же состоянии, что и M1 Garand.
Это не большая проблема.
Открыть головку и починить ее должно быть все в порядке.
Где твое оружие? И где у этого парня пистолет?
Оглянувшись, я не увидел оружия у них двоих, да и кобура командира была пуста.
Могли ли вас ограбить здешние горожане?
Кофемолка, упавшая на землю, и факел, прибивший фигуру к стене, не были похожи на оружие, которое использовали бы зараженные. эти ребята, которые привезли зараженных людей, не говоря уже о том, что командир превратился в зараженного человека у них под носом. Неважно, было ли это просто снято им со стены, или фигура, лежащая на земле и перевернутая им, услышав это, все невольно отвели глаза, очевидно...
Стыдно, вам двоим следует просто уйти на пенсию, демонтировать ядро управления огнем и вернуться в ресторан в Зеленой зоне, чтобы подавать блюда.
Взглянув на двух беспардонных парней, Рено подобрал их и вышел из кофейни, словно штабелируя товары. То же самое укладывалось на сиденье мотоцикла. только что прыгал, перестал говорить, закрыл рот и честно притворился мертвым. На этом мотоцикле сейчас нельзя ездить, поэтому его можно только медленно толкать. К счастью, это место находится недалеко от оплота Грифона. Когда Рено толкал сильно перегруженный мотоцикл обратно к воротам оплота Грифона, М30, сидевший на столе с М1911 в руках, смотрел на цифры на машине, его глаза расширились, а голова запрокинулась, голова была полна вопросительных знаков.???
Что это? Вы ходили на Фабрику Железной Крови, чтобы купить?
PS: Есть... это?Это... билет?Глава 12 Симонов Кай! Покупка? У меня нет денег на покупку. Я только что подобрал их. Когда позже Хелиан снова позвонит, не ошибитесь. Все это выброшенные куклы, которые не представляют ценности для Гриффина при переработке.
Сказав это, Рено прямо поднял руку, чтобы обнять M1911. Ему не нравится обстановка в цитадели Грифона. Как только входная дверь открыта, это место трудно защищать. Более того, через некоторое время их эвакуируют на вертолете. Вертолету негде приземлиться в этой цитадели, а открытое пространство во дворе особняка мэра рядом с ней — хорошее место.
Я его еще не выкинул!
Кукла, лежащая на сиденье мотоцикла, тут же сердито закричала, когда услышала слова Рено.
Хм? Затем вы встаете и делаете два шага? Сделайте два шага.
Помолчав какое-то время, этот парень больше не мог ничего с собой поделать. Как и ожидалось, он почувствовал себя неловко после того, как не разговаривал ни минуты... О, забудь, тело этого парня вообще ничего не чувствует.
А, Симонов? А БМ59? Гирлянда М1? Мистер Рено, они не от предыдущего командира...
   
Ах, этот несчастный парень мертв, так что я подобрал этих брошенных кукол. В любом случае, вы, обычные куклы, Гриффину определенно не нравитесь.
   
Э...
Это действительно больно... Это больно для кукол, не потому ли, что все тела трансформируются из дешевых самодисциплинированных кукол? чем у них, так быть не должно... Дешёвая модель с розничной ценой [-] рублей, с добавлением модуля управления огнём, и травлением оружия, стоимость модификации даже не [-] ], а общая цена меньше [-].Хотя корпус M1 Garland является модернизированной версией, конкретная цена не превысит [-]... И это еще розничная цена, сколько она стоит. ...Боюсь, это даже не половина розничной цены. Хотя Гриффин сказал, что куклам будет выплачиваться заработная плата, большая часть этой заработной платы была выплачена куклам в виде обменных ваучеров. Если бы куклы хотели что-то купить, большинство из них купило бы их через отдел логистики Гриффина. Самое главное, что у большинства Т-кукол нет выходных. Даже если купоны можно обменять на деньги, кто может покупать вещи за деньги? С куклами в зеленой зоне все в порядке, у них может быть шанс потратить деньги между миссиями или патрулями, но такие куклы, как они, находящиеся в красной зоне или на краю красной зоны, не покупайте вещи через отдел логистики Гриффина. . Кого я могу найти? Если бегать невзначай, не говоря уже о том, чтобы тратить деньги, вам повезло, что вас прямо не похитили, не разобрали и не продали на запчасти. Переместив M1911 и несколько кукол, притворяющихся мертвыми, в зал особняка мэра, Рено вернулся и привез коммуникатор Гриффина. Эта штука тоже питается от батареек, и ее можно использовать, когда ее передвигают и подключают к источнику питания. Режим дурака не позволяет тем командирам, которые не были должным образом обучены, даже пользоваться коммуникатором. Сюда было перенесено все, и Рено не собирался бездействовать. На то, чтобы ехать туда-сюда, у него ушло более получаса, а до эвакуационного вертолета оставалось не менее двух часов. Если бы он двигался быстро, ему бы хватило починить М1911. Ну, ему должно хватить собрать двух муравьёв-солдат и всунуть в него два незадачливых револьвера Нагана и Р38.
Мистер Рено, это? Это части Железнокровной Фигуры?
M1911 был немного удивлен, увидев, что Лэй Нуо кладет рядом с собой множество деталей и инструментов один за другим. Может быть, он все еще хотел вручную починить Фигуру?
Ах, да, эти детали гораздо лучшего качества, чем те, что вы использовали раньше, по крайней мере, они не сломаются после удара шаттла.
   
А, тогда... все в порядке.
Глядя на две части кости из темного сплава, которые доходили до бедер, лицо М1911 внезапно покраснело.
Почему ты краснеешь? Чего ты смущаешься? Или контур циркуляции жидкости заблокирован?
Рено был удивлен. Он явно не краснел несколько раз, прежде чем обнять его, так почему же он покраснел сейчас, когда взял часть?
Привет! Пожалуйста, позаботьтесь о сердце нашей человеческой девушки!
Не успела М1911 сконфузиться, как Симонов снова начал блефовать, как будто не она сама лежала на столе, как труп.
Хм? Видя, как ты полон энтузиазма, как насчет того, чтобы сначала помочь тебе заменить сломанную руку?
   
Хм? Хороший! Хороший! М1911 смущается, пусть сначала успокоится! Я приду первым! Лишь бы руки и ноги были целы! Неважно, сколько врагов придет, я могу разбить их на куски...
Снято!
Будь честным! Лежать!
Минут через 15. бах. Рено положил гаечный ключ в руку и удовлетворенно кивнул.
Ладно, пошли играть.
Говоря, он нашел тряпку и вытер замасленные ладони, и Рено нацелился на М1911.
Хорошо!
Услышав то, что сказал Рено, Симонов тут же закричал, подсознательно пытаясь совладать со своим новым телом, чтобы встать. Однако что-то казалось не так. Симонов, пытавшийся подпереть руками верхнюю часть туловища, почувствовал, как ладонь его руки вдруг соскользнула, как только он это сделал! Весь человек шлепнулся на стол с хлопком!
Пух! Пух!
М1911, который пристально смотрел на завершенную работу по модификации Renault, наконец, не мог ничего с собой поделать, увидев действия Симонова в это время, и прямо прикрыл рот и приглушенно засмеялся. Даже БМ59, чьи единственные глаза могли двигаться, не мог не скосил глаза и поджал рот, взглянув краем глаза на состояние Симонова. Слезы на его глазах были действительно невыносимы. И одноглазый М1 Гарланд сначала не понял, что происходит, и только тогда, когда увидел Симонова, размахивающего парой деталей, которые можно было расценить как
Руки
без разбора, что он понял, что имел в виду Рено. Симонов что-то сделал. Полуприщуренные глаза были плотно закрыты, и полились слезы, но на этот раз не печаль, а улыбка. Хотя система управления лицом отказала, от смеха действительно выступили слезы.
Этот! Что за чертовщина! Где мои руки!? О, привет! Что тут смешного! Это страшно!
Симонов вскрикнул плачущим голосом, и две «руки» с колесами беспомощно замахали в воздухе.
О, у меня сейчас нет запчастей. Это единственное, что у меня есть под рукой. Позвольте мне понять.
Не поворачивая головы, равнодушно сказал Рено и начал плоскогубцами снимать бесполезные детали выше колен М1911. Прикрепите к нему детали ножки резака.
Как это можно понять! Разве я до сих пор не могу так двигаться!? И как, черт возьми, ты подсоединил ко мне колеса Рейнджера!?
   
Пфф ха ха ха!
М1911 не выдержал и тут же расхохотался, схватившись за живот.Симонов!сменить!Рейнджер!Глава 13 Когда идет техобслуживаниеРено шагнул вперед, обнял Симонову и перевернул ее.Симонов Гай Рейнджер, теперь уже на четвереньках, нет , на четырех колесах!
Он не может двигаться.
Симонов: ...
шлепок! Как только Рено отпустил, Симонов упал на землю на месте. Четыре механических руки с колесами, казалось, не существовали. Они совсем не могли выдержать вес Симоновой и позволили ее носовой кости сойтись с мраморным полом. Была интимная встреча.
Ах, у меня переносица как будто кривая, БМ59, ах нет, М1 Гаранд, не могли бы вы своей здоровой рукой завинтить ее мне?
В Renault не обратили внимания на то, как Симонов четырьмя колесами толкнул свое неуправляемое тело в место, досягаемое M1 Garand, чтобы восстановить носовую кость. Плитка на полу была просто вытерта. Пока Симонов приспосабливался к колесной механической руке рейнджера, Рено пытался соединить две ножки резака с ножками М1911. Остальное доводка. К счастью, в наборе для обслуживания, произведенном Iron Blood Industry, все еще есть работающий компьютер, а с данными резака на жестком диске, полученными с завода, работа по отладке проходит относительно гладко.
Давайте сначала этим займемся. Я расскажу о носках и туфлях, когда у меня будет время. А теперь помоги мне передвинуть кое-что.
Глядя на скелетные ноги М1911, Рено развел руками. Через два часа прибудет вертолет Гриффина. Ему приходится быстро искать здесь полезные вещи, иначе у него не будет денег, чтобы тратить их в зеленой зоне. Он не верит поручению Гриффина. Дело может дойти до того, что его откроют на три года. Есть еще много мест, куда можно потратить деньги.
Хорошо.
М1911 был еще очень благодарен Рено, пристроившему себе две ноги. Он сразу же кивнул, но, прежде чем сделать шаг, с некоторым колебанием оглянулся на револьвер Нагана и ментальное ядро P38. .
Не беспокойтесь о них двоих, я уже нашел подходящий планер и поставлю их через некоторое время.
   
О, все, я сейчас пойду!
   
Не забудьте упаковать все те вещи, которые выглядят ценными! Вы также можете принести еду и питьевую воду!
   
понимать!
Увидев уходящий М1911, Рено повернулся к М1 Гаранду и БМ59, которые смотрели на Симонова, лежащего на земле в оцепенении. дырка в голове, вызванная кофемолкой. Неважно, большое это повреждение или маленькое, единственная проблема в том, что если вы хотите починить его вручную, вам нужно срезать бионический слой на лицах этих двух незадачливых парней, и то отрубите им голову, чтобы починить вручную. Ну, грубо говоря, изуродовано.
Вы двое, вы хотите починить его сейчас? Или подождать, пока вы вернетесь на базу Грифона, чтобы починить его? Если вы почините его сейчас, бионический слой на ваших двух головах будет потерян. Если вы почините его сейчас, просто моргните глазами. Закрой глаза.
Услышав то, что сказал Лэй Нуо, двое из них не колебались и тут же начали моргать, видимо, не в силах вынести эту неподвижность. Всегда есть шанс, что бионический слой можно восстановить в будущем, но в этом неподвижном состоянии, если они сталкиваются с врагом, разве им не придется наблюдать?
Я тоже хочу исправить!
Симонов налетел, как опарыш, как куколка, и громко закричал наспех. Хотя она почти привыкла к этому, но если бы она могла превращаться в руки и ноги, какая фигура захотела бы стать машиной? Рейнджер?
Отдохните, ребята, вы уже взорвали весь склад железной крови, а там вообще не так много пригодных частей. Было бы неплохо иметь колеса.
   
   
   
Глава 7
   
   
Хм!? Разве там еще нет тела, разбери ее на части...噫!
Симонов не договорил фразы и только на середине вступительных слов увидел егеря, лежащего рядом с ним и не шевельнувшегося. Он поднял снайперскую винтовку в руке и направил ее в сторону колеса Симонова. пистолет!
Ву! Этот парень еще не умер! Зачем ты ее забрал!
   
Не говори несколько слов, сэкономь время, и кто-нибудь действительно снесет тебе голову. Разве ты не можешь вести себя сдержанно, когда теряешь оружие?
Рено поднял брови, когда увидел, что егерь внезапно начал двигаться сам по себе. Вот тут-то и становится интересно. Раньше он думал, что у этих железнокровных серийных единиц не должно быть никакого самосознания, а их действия на заводе должны следовать заданным процедурам. Теперь кажется, что ИИ внутри Jaeger должен быть лучше, чем в серийной версии. Продвинутый? По крайней мере, он бы разозлился, когда услышал, что кто-то хочет снести себя. Судя по состоянию развития, этот парень будет становиться все умнее и умнее? Жаль, что модель Jaeger не имеет звука блок и не может говорить. Если вы хотите общаться, вам нужно найти компьютер и подключить его напрямую кабелем для передачи данных.
Ум, понял.
Увидев, что Рено не планирует ничего делать с Егерем, обиженно сказал Симонов, потому что в это время высота четырехколесного состояния была проблематичной, а ситуация на столе неясной. Один побежал в боковой зал подгонять колеса. Первым починили БМ59. По сравнению с M1 Garand у белокурого двухвостого урон был меньше. По крайней мере, кроме вмятины на голове, на поверхности тела были еще и ушибы. Травма была сочтена очень незначительной. После подключения к BM59 через компьютер бионические функции на ее теле, такие как система внутреннего кровообращения и восприятие боли, были отключены. Рейнольдс достал инструменты и вскрыл ее череп прямо со стороны лба BM59. Разумеется, винты отвинчены должным образом, иначе через некоторое время их будет невозможно вставить обратно. Глядя на ситуацию внутри черепа, Renault беззвучно вздохнул. Это не было большой проблемой, просто внутренние части отсоединились из-за деформации металлического черепа. Это не было большой проблемой. У M1 Garand с другой стороны есть некоторые проблемы, потому что рана находится в середине лба, ему пришлось поднять весь лоб M1 Garand, а состояние внутри намного хуже. чем у BM59, и многие детали нуждаются в замене. Когда он ремонтировал M1 Garand, M1911 вернулся с кучей вещей посередине, но когда он увидел головку M1 Garand, она была в основном разобрана... Ощущение немного волосатая в своем ментальном ядре, она быстро убежала со своими новыми ногами, опасаясь, что Лэй Нуо сделает с ней то же самое по действующему стандарту. истек, но не знал, есть ли какое-либо радиационное заражение, М1 Гаранд и БМ59 все были отремонтированы, и они снова встали. что-то собирал в это время... Это, кажется... железнокровные муравьи-солдаты? Глава r 14 Смех и плач
Хм? Почему я сейчас такая маленькая!?
   
Моя звуковая система, кажется, улучшилась!
Проснувшись и обернувшись, тут же раздались голоса Nagant Revolver и P38. Голоса были довольно оживленными, и он, казалось, не чувствовал никакой печали по поводу того, что с ним произошло.
А? Э--!
Вау! Пока M1911 кричал, антикварные предметы, такие как шинель и стальной шлем, только что выкопанные из особняка в его руке, тут же упали на землю. Получается, что «подходящее тело», о котором только что говорил мистер Рено это тело муравья-солдата! ?
Ой? М1911, это не то! Ты слишком высокий! Почему я смотрю на тебя снизу вверх!?
Увидев приближающийся М1911 с глупым лицом, Наган Револьвер сначала не обратил на это внимания, но, поняв это...
Ахахахаха! Я думал, что будет достаточно плохо, чтобы почти стать полноправным рейнджером! Я не ожидал, что кто-то будет хуже меня! Ахахаха! Он превратился в муравья-солдата! Хахаха! Это так забавно! Ни за что! Я смеюсь до смерти!
Симонов, только что угрюмый, теперь заливался слезами от смеха. Под ее контролем четыре робота-руки рейнджера прыгали вверх и вниз, что совершенно отличалось от того, как он не мог даже стоять в начале. Услышав насмешки Симонова, Револьвер Наган не удосужился опровергнуть. Его четыре ноги, похожие на палочки для еды, ослабли, и он с треском упал на землю, твердо приземлившись на гладкое брюхо машины.
Лучше умереть! Я собираюсь выжить как муравей-солдат навсегда?
   
Пфф хахаха!
   
Э... ну, Револьвер Наган, не расстраивайся так! Должен быть шанс! И у нас сейчас не обошлось без хорошего, по крайней мере мой вокальный аппарат улучшился.
   
Лучше?
Револьвер Наган встал и обернулся, чтобы посмотреть на П38, который тоже был похож на муравья-солдата позади него. Что ж, похоже, ему становится лучше. Четыре динамика на голове, спереди, сзади, слева и справа P38 — два больших и два маленьких, с высоким и низким тоном. В сумме они составляют четыре канала, и эффект объемного звучания взрывается. Особенно табличка «Bose» на этих динамиках… Это все еще известный бренд, и эффект действительно не очень хороший, но похоже, что его убрали из какая-то машина.
Ахахаха! P38 действительно изменился в лучшую сторону! Но теперь вы прямо стали магнитофоном! Ахахаха!
   
Хм!? Ленточный накопитель!?
Услышав слова Симонова, Револьвер Наган поспешно отыскал витрину от пола до потолка и посмотрел на то, что прижимало ее к стеклу. Это был квадратный ленточный накопитель. Но даже несмотря на то, что это ленточный накопитель, он также смотрит на табличку с названием «Bose», как и динамик P38. Это тоже известный бренд, так что все в порядке.
Хм, посмейтесь, в любом случае, цена моего стримера такая же, как у вас на заводе! Я известный бренд, понимаете!
Даже Nagan Revolver знает этот вид древнего стримера, особенно этой марки. В глазах коллекционеров это настоящее сокровище, особенно в последние несколько десятилетий, настолько хорошо оно сохранилось до сих пор. Цена Однозначно дороже. Не знаю, насколько дороже, но она должна стоить больше, чем дешевая тактическая кукла вроде Симонова! Пока он говорил, М1911 с любопытством нажал кнопку воспроизведения магнитофона, и вдруг зазвучала бодрая мелодия саксофона.
Ты заставляешь меня танцевать, поднимаешь меня, опускаешь...
   
Ахаха! Он действительно способен воспроизводить кассету! Ахаха... хаха...
Симонов, услышавший, как магнитофон заиграл, планировал продолжать смеяться, как прежде. Жаль, что я не могу смеяться, когда улыбаюсь, и смех мой постепенно становится сухим... Это... почему чем больше я смеяться, тем больше мне хочется плакать? Глядя на Симонова, который плакал, смеясь и смеясь, Рено развел руками. Дело не в том, что он не хочет менять руки и ноги этого парня, а в том, что нет деталей. Можно лишь сказать, что Симонову самому не повезло. После того, как М1 Гарланд и ВМ59 выздоровели, им на лоб добавили повязки. Связывая внешний бионический слой, чтобы предотвратить его падение, он также скрывал шрамы на их лбах. Это выглядит гораздо приятнее для глаз, чем прямое открытие большого отверстия.
Кстати, мистер Рено, это пальто, если не возражаете, просто замените оригинальное.
Убедившись, что револьвер Нагана и P38 в целости и сохранности, M1911 также вспомнил, что он собирался здесь делать. Он подобрал упавшее пальто, стряхнул с него пыль и передал Рено.
Ok?
Пальто, которое он сейчас носит, уже побывало в битвах. Хотя она и не повреждена, но шерсть уже покрыта тканевыми жидкостями различных инфицированных людей, а также циркулирующей жидкостью и машинным маслом, которые были загрязнены при ремонте куклы. Похоже, она превратилась в основу цвета ржавчины, а грязный камуфляжный цвет, чередующийся с черным и серым, действительно некрасиво носить на теле.
Спасибо.
   
Тогда я пойду туда, чтобы сначала собрать вещи, здесь еще много вещей, которые не привезли!
Увидев, что Рено надел пальто, М1911 очень обрадовался, замахал руками, развернулся и убежал.
Мистер Рено, давайте тоже поможем.
Убедившись, что травма не повлияла на его действия, М1 Гарланд также переглянулся с BM59 и сказал:
Ну, просто выбери то, что удобно взять с собой и принеси сюда, или можешь принести что угодно, поехали.
В это время егерь последовал его примеру, указывая в направлении, где ушли куклы, а затем последовал за куклами, чтобы помочь. Не то чтобы Рено не хотел устанавливать на егеря усилитель звука, просто было нет возможности говорить в ментальных настройках егеря, и после установки динамика потребовались дальнейшие корректировки. И теперь в этот момент скоро прибудет эвакуационный вертолет, о котором Хелиан говорил ранее, и еще не поздно начать трансформацию. после похода в штаб-квартиру Грифона или возвращения в зеленую зону. Воспользовавшись моментом до прибытия вертолета, группа людей перевернула весь особняк мэра с ног на голову, с одним человеком, тремя фигурами, одной железной кровью, двумя муравьями-солдатами и один инопланетянин (???).Вещи, которые не большие и кажутся более ценными, сейчас все свалены в зале, в основном это оружие и старые военные вещи. Мэр, кажется, специализируется на коллекционировании этих вещей. В гараже еще много коллекций, несколько классических моделей старых автомобилей и тому подобное, но это явно не входит в объем того, что они могут унести.
Кажется, что это единственные вещи, которые можно забрать, но их немного. Продав деньги, я передам твою долю... а? Кажется, вертолет Гриффина все еще очень пунктуален, давайте сначала выйдем и посмотрим». Как раз в тот момент, когда Рено вышел из зала и уже собирался махнуть рукой вертолету в ливрее Гриффина, пронзительный звук пушки прямо подавил и без того огромный рев вертолета.Пах-бах!Глава 15 Это так Гриффин эвакуируется?Под грохот пулемета прямо из цитадели Грифона прогремела серия взрывов!Сразу после атаки пулемета магазин на оружейная стойка тоже без раздумий начала наклонять боезапас! Не дожидаясь, пока БМ59 и Симонов рядом с ним прозреют, Рено нахмурился и потащил их обратно в зал. Это не эвакуационный вертолёт, и разве у Грифона нет тяжёлой огневой мощи? Что это за реактивная установка с более чем 30 выстрелами подряд, если это не тяжёлая огневая мощь? Прежде чем стих артиллерийский грохот, дверь Вертолета открылась, и веревочный спуск начала вереница из пяти парней в полных защитных костюмах и экзоскелетах. Передвигались эти люди очень быстро, и серия действий заняла не более минуты. Вбежав в крепость Грифона для проверки, они устремились прямо к особняку мэра.
Уходи в подвал!
Рено помахал фигурам позади него. Хотя на его стороне было много людей, боеспособными были только М1 Гарланд и Ягер. сразу видно, сильны они или слабы. Тактические куклы IOP с самого начала не рекламировали, что их боевые способности могут быть более или менее выше, чем у людей. Оригинальные тактические куклы на самом деле были просто пистолетом для обычных тактических кукол. Есть еще некоторые изменения в инструкции действий и некоторые апгрейды в управлении огнем, но по факту боеспособность та же, и она совсем не такая сильная. В противном случае, какая технология травления оружия понадобится позже? Первоначальная цель продажи тактических кукол была не чем иным, как сокращением потерь людей-солдат. В конце концов, это был конец Третьей мировой войны, и население умирало. Хорошая штука. Расчеты ИОП гремели, но жаль, что людям просто не нравятся эти некачественные тактические куклы, модифицированные этими самодисциплинированными куклами. Боеспособность действительно слишком низкая. .
Подержи это, спустись и свяжись с Хелианом, и спроси у того парня от меня, это уникальный способ эвакуации Гриффина?
Прилетел обещанный эвакуационный вертолёт, но он был сначала подавлен огнём, а потом примчалась куча людей с автоматами. Что это значит? Вы хотите сказать, что эти люди ответственны за эвакуацию? Рено [-]% не поверил! Уже почти пора их убить!
Я понимаю!
БМ59, у которого в руке не было оружия, уставился на тяжелое устройство связи в руке, на мгновение замер и тут же побежал в подвал.
Что ж, мистер Рено, позвольте мне...
М1 Гарланд схватил винтовку в руку и планировал остаться на ней, чтобы проверить ситуацию, но не успел он договорить, как его утащил ягуар по сигналу Рено вверх. Больше нет, если есть еще ее , и не меньше, если ее меньше. Солдаты на противоположной стороне вооружены до зубов. Он не сомневается, что экипировка этих людей пуленепробиваемая. Если М1 Гаранд не может выстрелить восемь раз в секунду и не попасть в слабое место полнозащитного шлема противника, то внезапный выстрел — не что иное, как убийство одного из солдат, а последующая контратака противника обязательно убьет ее. в решето. Кроме нескольких несущих колонн в зале, нет вообще места, которое можно было бы назвать бункером. Все они представляют собой деревянные витрины, которые при выстреле выглядят как прозрачная дыра. Возле входа в подвал есть только одна колонна. Вы не можете позволить Лэй Нуо стоять за колонной шириной всего в одного человека с двумя фигурами на голове?
За столбом!
Резкий крик разочаровал Рено, ожидавшего за колонной. Он надеялся, что эти ребята что-нибудь крикнут, чтобы заставить его встать, чтобы они еще могли общаться, но нападение только что было только потому, что я увидел труп зараженного человека или что-то в этом роде... Жаль, что он может' т. Теперь он может с уверенностью сказать, что эти ребята пришли сюда, чтобы убить его и тех человеческих фигур. Джингл Джингл! Мысли в моей голове только что совершили полукруг, и звенящий звук брошенного предмета раздался так же, как голос на другая сторона упала.
   
   
Глава 8
   
Ган!Ударные бомбы и гранаты, четыре-пять снарядов упали за опорный столб за один раз, прямо перед Рено!Немногие солдаты, метнувшие снаряды, тоже тут же спрятались за несущие столбы, держа свои автоматы в ожидании Рено с противоположной стороны взорваться. Но прежде чем прозвучал взрыв, темно-серая фигура вдруг прыгнула вверх, как бы игнорируя законы физики, а затем перевернулась и вошла в коридор на втором этаже особняка. Бум!
Второй этаж! Этот парень пошел на второй этаж!
   
В чем дело! Что-то не так с биологическим детектором! Могло ли быть так, что этот парень стал зараженным человеком!?
   
Заткнись, пусть водитель посмотрит на местонахождение того парня со стороны, этот парень исчез с биометрического детектора.
   
как это может быть……
Во время разговора несколько солдат начали двигаться к лестнице, ведущей на второй этаж. Как только они ступили на лестницу, не успели они показать головы, как из коридора раздались три последовательных выстрела!
В чем дело? Водитель?
   
Ах! Я был шокирован! Тот парень нападает на меня, но это не беда, это просто слизняк, он не может пробить мою защиту, а тут разбито стекло, обзор не очень, надо найти место, где приземлиться.
Водитель сердито посмотрел на стекло перед собой. Две пули, отскочившие от пуленепробиваемого стекла, не пробили его, но они также вызвали трещины в стекле перед его глазами. Однако кабина над ним была цела. Зрение не пострадало. Жаль, что он единственный водитель для этой миссии. Изначально во главе должна стоять самодисциплинированная кукла. Пилот, решивший приземлиться и пересесть, летел прямо к точке приземления, которую он наблюдал раньше. На самом деле это было недалеко от борта, общим расстоянием больше десяти метров. Шасси уже на земле.
Что!? Не приземляйтесь! Не приземляйтесь! Этот человек идет к вам!
Командир группы, только что поднявшийся по лестнице, увидел, как из открытого окна выпрыгнула серая фигура, держащая что-то в этом направлении! Нет никаких сомнений, что это только что приземлившийся вертолет!
Чт... ах! У-у-у-у!
Как только он закончил говорить, в коммуникаторе раздались крики водителя. Несколько солдат бросились к открытому окну и посмотрели в сторону вертолета... Несущий винт вертолета все еще медленно вращался, и на позиции вертолета Кабина, средневековая рыцарская пушка в этот момент пробила сплошное пуленепробиваемое стекло вертолета, прямо пронзив шею водителя! Кабина была почти полностью выкрашена в красный цвет... Что за черт! ? No.16 Дополнительная работа
Черт! Эта штука выбежала наружу!
Увидев трагическую гибель шофера, несколько солдат быстро развернулись и побежали назад, туда же побежал и капитан, но когда он подбежал к двери, ему пришло в голову дурное предчувствие.
Не выходи!
Сверкающий металлическим блеском топор с длинной рукоятью и ружье, не успев произнести слова, полоснули сверху донизу вход в особняк!смех!Бац! , а затем сильно повалил его на землю. Несчастный парень даже не успел издать крик, и от этого сильного удара прямо потерял сознание. Немногочисленные оставшиеся бойцы среагировали очень быстро. В тот момент, когда № 1 упал, морды в их руках были подняты. Но они быстры, Renault быстрее их! Вращающийся топорик попал прямо в лицо второму человеку! Щелчок!
Фу!
Внезапная атака заставила солдата потерять пару глаз, и в то же время несколько товарищей по команде позади него также нажали на курок. Серия пуль преследовала фигуру Рено, и как только они собирались догнать, раздались два выстрела. Внезапно в особняке раздались звуки. Бам! Бум! Винтовка с глухим звуком и четкий М1 Гаранд. Две человеческие фигуры, которые ходили туда-сюда, встали перед углом входа в подвал и напали на трех солдат, которые спиной к ним двоим.
Что!? Это человеческая фигура! Убирайся с дороги!
Две человеческие фигуры, направленные прямо в голову, не причинили солдатам никакого вреда. Лучи частиц и пули были заблокированы толстой и несколько простоватой защитной одеждой! Упс! Увидев, что его атака не возымела никакого эффекта, М1 Гаранд тут же завопил в своем сердце, но у егеря рядом с ним не было такого рода подумал. Если один выстрел не срабатывал, он продолжал стрелять. Винтовка частиц никуда не исчезла. Видя, что товарищи рядом с ним не собираются оборачиваться и искать укрытие, М1 Гарланд тоже стиснул зубы, и продолжал поливать своими пулями оставшихся трех человек до тех пор, пока не
динь!
Со звуком пуля опустела, и обойма, удерживавшая пулю, автоматически выскочила. Хотя оставшиеся пули также не смогли пробить броню противника, все ее цели были нацелены на суставы противника. Хоть урона и не было, но он все равно мешал действиям противника. То же самое и с атакой егеря, которой вполне достаточно для Рено! Он потерял прицел и торопливо нажимал на курок. Автоматическое оружие в автоматическом режиме часто может опустошить свои магазины за несколько секунд в этой ситуации, а для некоторых видов оружия с высокой скорострельностью может потребоваться даже меньше секунды. щелчок! Почти одновременно с отсутствием звука M1 Garand. обойма выскочила, пули трех из них достигли дна.
Привет! Моя очередь!
Те немногие, кто разрядил патроны, тут же выронили автоматы из рук и прямо коснулись кобуры пистолета на своем теле. Слишком поздно! два длинных меча, которые держал Лэй Нуо, уже прибыли перед ними! Пых! Два длинных меча пронзили забрала полностью закрывающих шлемов двух солдат один за другим, а затем пригвоздили их к стене дверного проема. .Оставшийся был точно таким же, как и прежде, его маска была срублена метательным топором, его глаза были искалечены, и теперь он был сбит с ног Рено и упал на землю, едва не согнув ножа. Бум! Бум. !До того, как Jaeger и M1 Garand наехали, Renault использовал M30 в руке, чтобы с легкостью добить нож. К настоящему времени все пятеро нападавших солдат, а также пилот вертолета были убиты.
Фу, это действительно раздражает. К счастью, я все еще думал о том, как с комфортом покинуть это место на вертолете, но в итоге мне все равно придется ехать одному?
Он опустил голову и посмотрел на свою одежду. У пальто, которое он только что надел, было несколько дырок в подоле. Эти ребята были очень точными. Обычные матрешки и командиры к ним толком никакого отношения не имели. Полный комплект тяжелых бронежилетов, силовой экзоскелет, плюс различное тактическое снаряжение, и вооруженный вертолет для огневой поддержки, тск тск, ну никак не могу я этих парней без двух кистей .Специально для того вертолёта,если бы не трёхствольная композитная пушка М30,которая ещё такая мощная,а то не только стекла кабины треснула бы,но и чужим бронестеклам добавила бы царапины.А если бы пилот не был неосторожен и приземлился прямо во дворе, Рено ничего не мог с этим поделать. Нужна была мощная огневая мощь. Глядя на штурмовые винтовки, оставленные несколькими солдатами, и их снаряжение, Рено не очень-то обрадовался. в данный момент. Если бы это было раньше, он мог бы быть так счастлив сейчас.
Командир ... г. Рено! С тобой все в порядке!?
М1 Гарланд и Ягулл подбежали в это время, и зорко огляделись после выхода из ворот, опасаясь, что из других мест выскочат еще несколько врагов.
Все в порядке, никого не осталось. Они просто небольшая команда. BM59 связался с Хелиан?
   
Пока нет, ответа из штаба не было...
   
Мистер Рено! Запрос на связь от г-жи Хелиан!
М1 Гарланд покачал головой, а ВМ59 осторожно высунул голову из-за угла. Увидев, что Рено и М1 Гарланд стоят у дверей, Затем он громко закричал.
Ok?
Услышав звук, Рено пришел в подвал, а после подключения тоже был немного удивлен открывшейся перед ним сценой. Первоначально он планировал сказать Хелиан несколько резких слов, попросив прибавку к зарплате или что-то в этом роде. Но, глядя на жалкое положение этого парня... ну, награда не должна быть напрасной, верно? В это время Хелиан в голографическое изображение уже не имело того холодного отношения, которое было несколько часов назад, а ее забинтованная голова выглядела еще хуже, чем у М1 Гарленд, особенно повязка была почти залита кровью. Промокшая. Приличный грифоновский плащ на ее теле в это время тоже был полон фейерверков, а вкупе с пистолетом в руке нетрудно было представить, что творится в штаб-квартире Грифона.
Хотя мне немного жаль это говорить, но сейчас не до вежливых слов, мистер Рено, если можно, надеюсь, вы сможете передать мою новость президенту...
   
Стоп! Стоп! Ты не в штабе? Почему вы хотите, чтобы я помог передать новости?
   
Нет, я прибыл на базу Гриффинов рядом с вашим районом день назад. Именно из-за небольшого расстояния я не забыл связаться с вами. Сейчас на эту базу нападают неизвестные! Кроме вашей стороны, мое место Больше некуда обращаться!
   
Хорошо, скажи мне контактную информацию штаб-квартиры Гриффина, и тогда я желаю тебе удачи... Подожди! Так как вы не в штабе! Тогда как насчет моей комиссии! У кого мне просить деньги!?
Глава № 17. Это дело требует дополнительных денег. Хелиан доверил ему вернуть жесткий диск Фабрики железной крови, что не является особенно важным поручением, и когда Хелиан снова связалась с ним, ее не было в штаб-квартире. Останется ли она в Гриффине? Письменные документы, такие как следующее доказательство, также неизвестны. Наиболее вероятная ситуация заключается в том, что Хелиан получил коробку для завтрака, а затем его комиссия была напрасной. кажется, что вы не можете попасть на линию с Грифоном, воспользоваться большим деревом Грифона, чтобы насладиться тенью, и подобрать те мелочи, которые другим не нравятся или не хотят делать. задание.Как он может зарабатывать деньги, если не принимает задание?Может быть, в зеленой зоне установить небольшой ларек для продажи кунжутных лепешек?Ну вроде неплохо, ремонтная мастерская вроде бы тоже хорошо, или, может быть, мы можем получить транспорт и создать логистическую компанию? Хисс, если вы думаете об этом таким образом, кажется, что предыдущая идея выполнять задания, чтобы зарабатывать деньги, кажется немного узкой. Если хорошенько подумать, то кажется, что есть еще много работы и бизнеса, которыми он может заняться, и можно ожидать денег! Но предпосылки для ведения бизнеса все же есть, нужен хоть какой-то стартовый капитал, верно?
Привет! Мистер Рено! Ваше Превосходительство Рено! Рено! Ты все еще слушаешь!?
Увидев, что Рено, который только что хмурился вверх ногами, как будто он вот-вот выйдет из себя, внезапно потерял рассудок, Хелиан поспешно закричала. Бум! Со стороны Хелиан снова раздался оглушительный рев. Было видно, что что-то взорвалось. Ситуация с базой Грифонов вон там не была оптимистичной. По сравнению с обшарпанной цитаделью здесь, база Грифонов, где сейчас находится Хелиан, явно гораздо более официальная, и командир Грифона, размещенный там, явно не новичок с двумя-тремя человеческими фигурками. ...Но даже так, судя по нынешнему положению Гелиана, она знала, что все ее начальство в штабе уже обладало такой добродетелью, не говоря уже о членах эшелона Грифона, которые там дислоцировались.
А, я слушаю. Кстати говоря, я только что отобрал у нападавших вертолет. Если твоя сторона действительно не далеко, я могу привести кого-нибудь на помощь, но...
   
   
   
Глава 9
   
   
Но что?
Глаза Хелианы, которые были на грани отчаяния, мгновенно загорелись, когда он услышал слова Лэй Нуо, хотя Лэй Нуо наконец появился, это не изменилось.
Добавить деньги, понятно?
   
Без проблем! Это наше конкретное место! Пожалуйста, поторопитесь! Мы можем говорить о вознаграждении!
Даже не спрашивая, сколько Рено прибавит, Хелиан без раздумий ухватился за последнюю соломинку и прямо отправил Координаты отправлены.
Ну, кажется, я могу получить еще дополнительные деньги, но мне все равно нужно поторопиться, а то клиент прямо остынет, и долг действительно не будет взыскан.
В конце концов, Рено повернул голову и пошел к выходу из особняка. Экипировка на солдатах оказалась весьма полезной. Вы должны принести их все, прежде чем отправиться в путь, и, кстати, возьмите немного холодного оружия. Этот средневековый топор довольно прост в использовании. .Увидев, что Лэй Нуо повернул голову и собирался покинуть подвал, как будто он забыл о них, несколько фигур с тревогой посмотрели на Лэй Нуо, и BM59 не спрашивал, пока Лэй Нуо не поднял руку, чтобы толкнуть дверь.
Это, мистер Рено! Что насчет нас?
   
Хм? Вы, ребята, пока подождите здесь, я найду кого-нибудь, кто заберет его, когда Хелиан будет в порядке...
   
Я тоже иду! Я не хочу здесь больше оставаться!
Симонов, который до этого бродил за углом, услышал, что Рено, похоже, не собирается их брать, поэтому тут же прибавил мощности и помчался к Рено. — закричал он. — Взять их? Честно говоря, Рено и не думал брать их с собой. Если оставить в стороне боеспособность этих кукол, главная проблема в том, что их тела слишком хрупкие. Вы только посмотрите на этих солдат, одетых в полный доспех, Джагер и М1 Гаранд сразу же не имеют ничего общего друг с другом. Команда, пришедшая на зачистку такая маленькая цитадель была так хорошо оборудована, не говоря уже о более крупных врагах на стороне Хелиана. Если он пойдет туда, это не поможет, так что лучше оставаться здесь честно, иначе человеческая форма, над восстановлением которой он так усердно трудился, будет разрушена. быть растраченным в ненужных боях всего за несколько минут. И, вероятно, с Симоновым, взявшим на себя инициативу, М1 Гарланд сжал свое оружие, шагнул вперед и встал перед Рено, явно не собираясь здесь оставаться.
Я... я тоже могу! Ничего страшного, даже если у вас нет гравированного оружия!
БМ59 посмотрел на Симонова и М1 Гаранд и поднял руку, чтобы подтвердить. Увидев решительные взгляды этих парней, Рено почесал в затылке и, прежде чем М1911 и два муравья-солдата успели высказать свои мысли, поднял руку и сказал:
Ладно, идите, все идите, тогда поторопитесь и двигайтесь за мной! Все вещи в холле загружаются в вертолет! Отправление вовремя через 10 минут!
   
Понял! Командир!
Группа человеческих фигур ответила в унисон, совершенно не чувствуя, что неправильно называть Рено командиром. ничего. Конфисковать оставшееся снаряжение у солдат, отправиться в разобранную цитадель Грифона, чтобы получить боеприпасы, которые могут быть использованы M1 Garand, проверить состояние вертолета и, кстати, получить себе защитное снаряжение. Стекло передней кабины вертолета им разбит, в воздухе очень холодно, как же без средств защиты от холода? Рено взял на себя инициативу и выбежал из подвала, а фигура, получившая приказ, тут же начала шаг. Во всем подвале остался только Симонов?
Хм? А? Привет!
Увидев в одно мгновение подвал, где он оказался один, Симонов даже не понял этого. Только когда вокруг стало тихо, Симонов пришел в себя.
Не выходите все! Вы ублюдки! Как-нибудь, помогите мне с движущимся парнем! Я еще не могу подняться по лестнице!?
Теперь Симонов, у которого все четыре ноги на колесиках, явно не освоил технику подъема по лестнице.……
Хелиан! Вы связались со штабом!? Мы собираемся потерять его! Куклы скоро будут уничтожены!
Хелиан, только что прервавшая связь и испытавшая легкое облегчение, еще не успела перевести дух, как из двери главной диспетчерской раздался резкий голос. В месте, которое должно было быть командным центром, уже установили временный бункер с мешками с песком и большими ящиками для боеприпасов. Несколько вооруженных до зубов сотрудников Грифона прячутся за бункером, время от времени высовывая головы, чтобы подавить огневую мощь в проходе. ...Встретив полные надежды взгляды этих людей, Хелиан тяжело покачала головой.
Нет, я могу связаться только с ближайшей крепостью. Может будет поддержка, может нет.
Несмотря на то, что Рено утверждала, что может прилететь на вертолете, она не была уверена, продержатся ли она и другие до тех пор.
Черт!
Глава 18 Расходные материалы
Командир, почему вы, кажется, все знаете?
ВМ59, сидевшая в кабине над задней частью Рено, немного странно спросила, глядя на плотно набитые кнопки в кабине, которые могли заставить людей страдать от трипофобии. Хотя она уже давно не с завода, BM59 может быть уверен и с большой уверенностью сказать, что Рено, командир, вероятно, самый универсальный... командир, которого она когда-либо видела с момента выхода с завода? Или воин? Ее первое впечатление о Рено, вероятно, было, что он был человеком, который мог мастерски ремонтировать куклы, но после битвы с теми солдатами и того, что она услышала от M1911, Рено в одиночку убила почти [-] инфицированных людей деяния ... В сочетании с опытными навыками пилотирования Рено сейчас это, вероятно, самый способный командир среди ремонтники, а самый способный командир среди самых способных летчиков?
Ну, я немного понимаю, я выучил это раньше, ты помнишь, что я только что сказал?
Когда он только отправился в путь, Рено кратко объяснил BM59 систему вооружения вертолета. Возможно, через некоторое время ему понадобится использовать оружие вертолета. Хотя он сам может управлять системой управления огнём вертолёта, следующая ситуация немного отличается от той, что была сейчас. У тех парней, атакующих базу Грифона, может быть другая тяжелая огневая мощь, и есть даже высокая вероятность столкнуться с вертолётом, несущим воздух- воздушные ракеты. Он, естественно, не даст вертолету остановиться, пока не подтвердит, что тяжелая огневая мощь противника полностью уничтожена. вниз.
Хм? Воспоминание! Воспоминание!
   
Ну, скажи им, чтобы они немного потерпели, будет немного ухабисто.
Местонахождение Хелиана в это время действительно было недалеко от города, в котором он был раньше. Ехать по дороге около получаса, а на вертолете около 3 минут. Раньше перевозка вещей не занимала много времени. Если бы он не вернулся, чтобы найти незадачливого Симонова, это могло бы не занять и пяти минут. Надо сказать, что пока куклы получают заказы, эффективность работы по-прежнему очень высока. Он только надеялся, что Хелиан и личный состав Грифона на базе не смог бы продержаться и 10 минут. Три минуты пролетели как одно мгновение. На самом деле, не прошло и трех минут, как Рено ясно увидел три вертолета, припаркованных на земле вдалеке. Их внешний вид ничем не отличался от того, за рулем которого находился он. Очевидно, что эти люди, напавшие на Грифона, не считали маленькую неприметную твердыню угрозой. Те немногие солдаты, с которыми они столкнулись раньше, не то чтобы искали, кого бы их убить. , лучше сказать, что он на ходу. Сойдя с самолета и погуляв, убедившись, что признаков жизни нет, тут же отвлеклись на атаку этой базы Грифона. Жаль, что не Не ожидали, что они и другие встретят такого парня, как Лэй Нуо, который не следовал рутине в такой неприметной цитадели.
Макар, ты закончил зачистку своей крепости?
При приближении вертолета, управляемого Рено, в канале связи вертолета прозвучал странный голос. БМ59 позади Рено и М1 Гаранд в кабине вертолета все нервно затаили дыхание... Ах, кажется, куклы не нужно дышать, ну, по крайней мере, низкоуровневым куклам этого не нужно.
Ах, это очень просто. Это всего лишь несколько кукол-полуинвалидов, взлетевших в небо.
Лей Нуо не нервничал и даже ответил прямо.
Как здесь ситуация? Нужна помощь?
Как раз в тот момент, когда Рено ответил, все фигуры в вертолете очень нервничали, опасаясь, что другая сторона узнает, что они не его коллеги.
Все в порядке, эти ребята все еще сопротивляются, но все их человеческие фигуры уничтожены, а железнокровные человеческие фигуры, которые мы привезли, остались прежними. Эти человеческие фигуры бесполезны, и они были полностью уничтожены всего за несколько минут.
   
Это действительно бесполезно.
   
Да, это действительно бесполезно. В конце концов, почему у тебя такой странный голос?
Во время разговора по связи Рено поднял другую руку и указал на стоявший позади него БМ59, а затем указал на три вертолета, припаркованных у входа в подземную базу.
Огонь.
   
Хм? Огонь? О чем ты говоришь? Сука...
Видимо пилот вертолета, разговаривавший с Рено, не ожидал, что парень, который еще разговаривал с ним раньше, не его коллега. Жаль, что у него даже не было возможности включить мозг, чтобы подумать. В тот момент, когда Рено открыл рот, ракетные гнезда на оружейных пилонах вертолета начали извергать ракеты на землю. Всего за несколько секунд более 30 ракет попали прямо в три вертолета. Вертолет взорвался на металлолом!
Идите и посмотрите оставшиеся два контейнера с обеих сторон.
Сбоку от обломков трех вертолётов там разместили два стандартных контейнера, а на коробках ещё был напечатан логотип Jagged Works.
Безопасно! Врагов нет!
M1 Garand и Jaeger, вооруженные автоматами, подошли и осмотрелись. Два контейнера были пусты, и все куклы и оборудование для самодисциплины внутри явно попали на базу Грифона.
Что ж, проверьте снаряжение, сзади идут безоружные, мы идем внутрь.
Глядя на обломки трех вертолётов, Рено открыл предохранитель АК-15 в руке, обошёл сломанный хвост и поднял руку, чтобы прицелиться в вертолёт. Ушли счастливчики.
Ждать……
бум!Несколько фигур взглянули на Лэй Нуо, ничего не говоря, последовали за Лэй Нуо и вошли в скрытый вход, который был открыт взрывом. Наклонный проход простирается вниз, а в центре прохода находится платформа лифта, которая движется наклонно. Очевидно, что лифт — обычное средство для входа и выхода сотрудников Грифона. Проход под их ногами, вероятно, просто запасной путь. В других местах должны быть другие входы. В конце концов, этот проход недостаточно широк для перевозки припасов.
К счастью, лестницы нет.
Следовавший сзади Симонов бормотал вполголоса, прищурив глаза и внимательно наблюдая за обстановкой вдалеке. На этот проход в это время упало большое количество железнокровных фигур, большинство из них были железнокровные резаки, а иногда можно было увидеть одного или двух Ху Фэнов со шлемами на головах, и были даже охранники, держащие большие щиты. Человеческих фигур Грифона не так много, даже если они есть, это такие вещи, которые можно рассматривать как марионетки. с первого взгляда. А по мере того, как все углублялись, человеческая фигура Грифона уже была среди обломков, лежащих сбоку от прохода, но пока человеческих трупов не видно. Видимо, подход с обеих сторон одинаковый, они все куколки ведущие бой пусть эти куколки у которых нет никакой брони и не особо защиты стоят впереди, а насчет то живые помогают ударами или бегут сзади не понятно Понял.Рено уже мог услышать выстрелы из глубины о в коридоре, и это было не слишком интенсивно, но было ясно, что люди Грифона или человеческие фигуры еще не уничтожены. Глава 19 Призрак в дыму
Тск.
Как только Рено повел людей коснуться спины нападавших, намереваясь воспользоваться их неподготовленностью и поразить их врасплох, он обнаружил, что эти ребята уже были подготовлены, а несколько солдат уже повернули свои орудия и нашли укрытие. Остерегайтесь их.
Кажется, эти ребята уже заметили, что произошло у входа, не показывайте головы.
Эти солдаты не могут видеть, что есть только несколько полуинвалидов и он один, которые выбрали проселочную дорогу. В этом случае эти солдаты могут немедленно отказаться от обороны, немедленно начать атаку внутрь или подготовиться к прорыву. время, будь то полное уничтожение членов Грифона, которые все еще сопротивляются, или потеря кукол на его стороне, это не тот результат, которого он хочет.
Выкинь всех висящих на тебе, я досчитаю до трех...
   
три!
   
Хм!?
М1 Гарланд, услышавший голос Рено, просто кивнул, и прежде чем он успел оторваться от снаряда, висящего на бронежилете, он услышал, как Рено выскочила тройка. Скажи добрую цифру трем! Как может быть такая цифра! Лей Нуо не стал дожидаться действий фигур, и бросил две гранаты, одну шоковую и две дымовые шашки, висевшие на его теле первыми! светошумовую бомбу, они все выдернули защитный кожух и выбросили его.
осторожный!
Увидев этот влетевший осколок снаряда, нападавшие внутри успели только крикнуть, как раздался взрыв ударной бомбы. Бам! Ударная бомба в узком пространстве действует на удивление эффективно. Тот, кто разработал эту штуку, изначально использовался в этой среде. Жаль, что все эти солдаты носят шлемы с полным покрытием. Забрала шлема могут не только защитить от вспышек, но даже звук взрывов в основном блокируется шлемами этих парней. дымовые шашки.
   
   
Глава 10
   
Ударные бомбы не смогли задеть этих бойцов, а прочные дзоты противостояли и осколкам гранаты. Однако те немногие разрывные дымовые шашки стали последней тяжестью, нарушившей баланс. После нескольких незаметных взрывов большое количество белого дыма мгновенно заполнило весь проход, а позиции, где находились солдаты, были полностью покрыты дымом. система циркуляции воздуха на базе Грифон работает на полную мощность, потребуется не менее нескольких минут, чтобы эти плотные и крупные частицы дыма рассеялись. и……
Кто из вас бросил дымовые шашки?
В белый дым вдруг вмешались несколько струек красного дыма, и он, казалось, становился все гуще и гуще. Очевидно, что фигурки выбрасывали не только дымовые шашки, но и дымовые шашки. В качестве сигналов используются дымовые шашки.
Забудь об этом, жди здесь, следи за этим местом и сдерживай их, если появятся враги.
Глядя на расстроенные БМ59 и М1911, Рено положил автомат в руку и подобрал со спины Симонова два топора.
Я ничего не вижу!
   
Замолчи! Не паникуйте!
Солдаты в дыму пытались найти врага с помощью тепловидения в этой задымленной обстановке. К сожалению, из-за большого количества тепловой энергии, выделяемой дымовыми шашками, зрение было затуманено, и было невозможно определить, где находится противник! в этот момент в зону действия дыма. В отличие от этих солдат, Рено, похоже, в это время совсем не пострадал от дыма, идя в густом дыму, как на прогулке. После того, как группа солдат успокоилась, только звук Шаги Рено не могли перестать отдаваться эхом в заполненном дымом коридоре. Приближающиеся шаги заставляли сердца этих солдат сильно биться, а ритмичные топотные звуки, казалось, непрерывно били их желудочки, заставляя сердца биться чаще.
Огонь!
По мере того, как шаги становились все ближе и ближе, солдаты, и без того сильно нервничавшие, обнаружили, что в поле зрения появилась пара круглых ярких пятен с красными мазками, выполнили приказ, и группа людей, не раздумывая, начала драться. . Наклонитесь к тем немногим патронам, которые у вас есть. Однако пара круглых ярких пятен словно слилась с красным дымом, и они исчезли из их поля зрения одновременно со выстрелом!
Перейти в одиночку.
Не только две красные точки исчезли, но даже шаги, которые только что были очень четкими, вообще не были слышны. К сожалению, стоя в дыму, невозможно было подтвердить, убит ли противник. Названные солдаты с дрожью шагнули вперед, чтобы проверить, но фигур в проходе не было вовсе, а были лишь человекоподобные обломки, которые уничтожены ими раньше.
Нет! Нет удара!
   
Что!? Он... ах!
Солдаты, отправившиеся на проверку, только что сделали доклад, как позади них раздались возгласы и крики! Но когда они обернулись, то обнаружили, что, кроме резко прекратившихся криков, остались только остатки их сослуживцев, чьи каски были сброшены. был разбит.
Он уже наклонился! Маленький э!
……Когда солдаты в коридоре закричали один за другим, личный состав Грифона, заблокированный в главном центре управления, тоже не развлекался. Большое количество дыма наполнило воздух из взорванной двери, сделав их средства защиты, страдать. К счастью, система циркуляции воздуха в главном диспетчерском пункте все еще работала, и из вентиляционных отверстий дул постоянный поток свежего воздуха, что предотвратило гибель нескольких выживших в дружественной атаке.
Кхм! Что здесь происходит! Хелиан! Может быть, это и есть поддержка, о которой вы говорили!?
   
Кхм! Вероятно, да! По крайней мере, этих парней теперь стащила другая сторона!
Ситуация у Хелиан довольно хорошая, но она не знает, то ли это подкрепление из штаба, то ли крепость по соседству. Давай Рено. Конечно Рено скорее. Ведь штаб может вообще не знать о ситуации здесь.
Послушай этот голос, не похоже, что ты тянешь этих парней вниз. Когда я слышу такие несчастные крики нападавших, почему я чувствую себя такой счастливой в своем сердце!
Крики из дыма показались ему Это все равно, что услышать голос феи, нет ничего приятнее, чем слышать вопли врага на месте.
Всего семнадцать. Сколько врагов только что пришло извне?
Хелиан молча подсчитывала количество криков, не глядя на предательское выражение лица своей коллеги, пока не раздался последний, всего семнадцать раз. .В мотоциклетном защитном пальто, с мигающей красной лампочкой под линзой противогаза и с парой окровавленных топориков, высокая фигура постепенно предстала перед глазами Хелиана и остальных. PS: Я как бы хочу остыть Мои ноги. . .Глава 20 Неплатежеспособность? Шип! Когда фигура Лэй Нуо появилась перед Хелиан и остальными, и без того напряженные члены Грифона немедленно подняли оружие, не зная, есть ли у них еще пули, и нервно посмотрели на Лэй Нуо. Мисс Хелиан, я думаю, теперь мы можем обсудить комиссионное вознаграждение.
Прежде чем пальцы группы Грифонов бессознательно нажали на курок, Рено заговорил напрямую с Хелиан.
Мистер Рено?
Хотя голос был немного приглушен из-за противогаза, Хелиан сразу узнала голос Лэй Нуо, который был только что услышан около 10 минут назад, и она не была такой забывчивой.
Это я. Если на вашей базе нет других врагов, можете ли вы урегулировать для меня остаток этого поручения?
Говоря, Рено замахал руками за спину. Только тогда М1911 и другие с автоматами осторожно последовали за ним. Увидев, что большинство из этих людей перед ними были одеты в форму Гриффина, они вздохнули с облегчением. Почему-то М1 Гарланд всегда чувствовал, что чего-то не хватает после ремонта в Рено, особенно когда он стоял перед этими сотрудниками Гриффина. ...Кажется, к этим грифоновцам не так уж и много уважения? Или что-то еще?
Фигура с железной кровью!?
Появившиеся первыми М1911 были в порядке, но по мере того, как следовали за ними егеря, в поле зрения появлялись револьвер Нагана и превратившиеся в солдатских муравьев Р38, эти еще не оправившиеся от состояния повешения на волоске сотрудники, один за другим снова подняли оружие. Бряк! Топор вылетел прямо из руки Рейнора, и после того, как отрезал ствол одного из сотрудников Гриффина, он вонзился глубоко в стену.
Посмотри на это ясно, это мой человек, следующего раза не будет.
гу... Глядя пальцами на оторванный ствол пистолета, сотрудник Грифона, первым поднявший пистолет на огонь, покрылся холодным потом. Если бы он был на расстоянии более одного или двух сантиметров, его рука была бы бесполезна. .И... отрубить ствол ружья брошенным топориком? Думаете, это роман пишет? Безобразию должен быть предел! «В первом примере сотрудники Griffin осторожно опустили оружие, опасаясь стать целью Renault. Хелиан также вздохнул с облегчением. С тех пор, как на базу Грифона напали, ее сердце словно каталось на американских горках. Теперь, когда она была в безопасности, она тут же расслабилась и села на землю.
Господин Рено, что касается вознаграждения, какова ваша психологическая цена?
Честно говоря, Хелиан действительно не знала, как назвать такую доверительную поддержку. Первоначально Гриффин работал подрядчиком по обеспечению безопасности. В прошлом, сталкиваясь с такими вещами, другие приходили просить их. Неожиданно, на этот раз они разобрались сами.
Хм? Тогда скажу прямо. Перед тем, как пойти на завод железной крови за чем-то, я назвал 500 рублей. Теперь за эту операцию поддержки я дам вам [-] миллион рублей.
Услышав слова Хелиана, Лэй Нуо покрутил топор в руке, прикинул свои приблизительные силы, чтобы убить тех солдат, и сказал 500 миллионов, что уже считается очень дешевой ценой. Вы только посмотрите на потери этой базы Грифона. Не считая потерь живых людей на данный момент, количество одних только упавших кукол исчисляется десятками, если не сотнями. Хотя большинство из них являются марионетками в человеческом обличии, настоящих кукол должно быть только от [-] до [-] Куклы, которые могут управлять несколькими марионетками, не являются дешевыми расходными материалами, такими как Револьвер Нагана или Симонова. Цена каждой фигурки и цена используемых ими марионеток составляют 500 миллионов абсолютно невозможно собрать такую команду. Однако солдаты, которые В атаку на этот раз подошли все во всеоружии и имеют достаточный боевой опыт. Они явно не простые люди. Целых три взвода солдат плюс три вертолета. Назвать 500 миллионов не так уж и много, правда? Вы можете сказать по выражениям лиц этих сотрудников Грифона. Все они выглядят спокойными и спокойными, может быть, он действительно пропал без вести. Услышав предложение Рено, Хелиан почувствовала настоящее облегчение. По крайней мере, в этот раз они не разинули пасть, как лев. Пять миллионов рублей звучит как много, но на самом деле для Гриффина это, несомненно, капля в море, не стоит вообще упоминать.
Хорошо, нет проблем, у вас есть другие пожелания?
так счастлив?
Нет, пока деньги на месте, больше ничего не проблема.
Честно говоря, Рено особо не думал об этом, и он не мог придумать, как Гриффин мог бы ему помочь, особенно в этой ситуации. через несколько дней кто-то подошел к двери с железной кровавой куклой. Как могло быть такое совпадение, можно сказать, что нынешний Гриффин — это бардак. Хотя Рено не хотел пускать в ход свои мозги, было очевидно, что ничего приятного, когда он соберется с Гриффином при таких обстоятельствах. Вместо того, чтобы идти в Гриффин работать на тех парней, которых он никогда не встречал, «Где радость работать в одиночку?» Хелиан кивнула и ушла, словно собираясь найти свой собственный багаж. Конечно, эти сотрудники Griffin не бездействовали. За исключением нескольких, которые были серьезно ранены и не могли двигаться, все остальные побежали, чтобы подтвердить базу своим оружием. Ситуация ушла. Те солдаты перерезали линию телекоммуникационной вышки, по которой они связывались со штабом, и ее нужно было быстро починить. Хоть Рено и собирается бродить по базе, он не из Гриффина. Он слишком небрежен, чтобы избежать странных взглядов сотрудников Гриффина. Он все еще здесь и ждет, когда Хелиан вернется и заберет деньги. Лучше, чтобы деньги ушли. Несколько фигур, кроме егеря, в это время также были в растерянности, опасаясь, что они останутся на базе Гриффина на некоторое время. , и задавались вопросом, почему у них были такие мысли. Я не знаю, было ли это из-за того, что они увидели останки гуманоида в коридоре, или из-за чего-то еще. Я мог только имитировать внешность Лэй Нуо, найти случайное место, чтобы сесть, и ждать их будущее в изумлении. Хелиан, побежавшая за деньгами, быстро побежала назад, но когда вернулась, то выглядела немного смущенной, держа в руке две пачки наличных и карточку с запиской на ней, с на нем напечатан рисунок грифона. Увидев огорченное выражение лица Хелиан, Лэй Нуо поднял брови. Он только что так радостно пообещал, но теперь выглядит смущенным. Не надо гадать, просто денег не хватает.
Извините, мистер Рено, средства этой базы, похоже, забрал здешний командир. Моих личных средств, кажется, недостаточно, чтобы восполнить этот пробел. Вы могли бы...
Мм? Снижение цен? Это запрещено! Как только он собирался ответить на запрос другой стороны, Лэй Нуо услышал, как Хелиан сменила тему.
Не могли бы вы переместить часть оборудования с этой базы, и это будет рассматриваться как оплата долга...
Глава 21 Эвакуация Будь то оборудование на базе Грифона или другие вещи, пока это то, что Renault может забрать, Хелиан сказала, что все можно сделать дешево. Конечно, дефицит финансирования не так серьезен, как говорила сама Хелиан. . Она до сих пор знает, сколько денег осталось на ее собственной зарплатной карте. На карте есть по крайней мере 300 миллионов или почти 400 миллионов. Но для оставшихся более 100 миллионов она не могла попросить выживших сотрудников Гриффина внести деньги, не так ли? Резервные фонды, изначально зарезервированные этой базой, иссякли. . Бог знает, на что командир, погибший под прицелом солдат, взял деньги. Самое главное, что индекс загрязнения в близлежащем районе постоянно растет. Например, небольшой городок, в котором находится Renault, явно был зеленой зоной, которая не так давно была относительно близка к желтой зоне, и в ней было трудно жить. Но теперь даже база Грифон стала желтой зоной, и ситуация с загрязнением все еще ухудшается. После связи со штабом персоналу Гриффина, возможно, придется поторопиться и эвакуироваться. А эта база Гриффина... явно не имеет других результатов, кроме ее опечатывания. Всевозможные материалы и оборудование на этой базе, не говоря уже об использовании отходов , используются в качестве заработной платы для Renault, которая использует отработанное тепло этих вещей. В связи с этим Renault, естественно, рада видеть результаты. На базе Грифона действительно есть много вещей, которые ему нужны, например, ремонтный склад, заполненный нанороботами для ремонта человеческих фигур, и некоторые необходимые инструменты. , вещи, которые ему срочно нужны сейчас. Набор для обслуживания, который я получил на Фабрике железной крови, используется для ремонта таких вещей, как Железная кровь... Помимо зрительной и слуховой систем, его достаточно для кукол, у которых даже нет обонятельной системы, но для кукол типа М1911 и прочих, Явно недостаточно. Конечно, эти ремонтные склады вещь не бесценная. По-настоящему ценными вещами являются поддерживающие нанороботы и соответствующие процедуры обслуживания, которые являются по-настоящему ценными вещами в этой системе.
   
   
Глава 11
   
Я не знаю, действительно ли Хелиан не понимал или закрывал глаза. Так или иначе, когда Renault начал копировать процедуры технического обслуживания, у Хелиана все еще не было никакого мнения, и он позволил Renault делать то, что он делал, беспомощно наблюдая. Скопированы все процедуры обслуживания. Кстати, убраны единственные оставшиеся на всей базе несколько ящиков с нанороботами. Конечно, этим и ограничивается. После того, как Рено получил ремонтный склад, он обнаружил, что на огромной базе Гриффина ценными для него вещами, казалось, были все, кроме ремонтного склада. Незаменимые вещи. Полезные вещи бесполезны, ценные вещи бесполезны, и везти их хлопотно... Итак, в конце концов, за исключением грузового автомобиля, используемого для движения по дороге, и некоторых припасов, а также материалов для ремонта людей и боеприпасов. , он не нашел ничего, что можно было бы использовать... Если вы совершаете ошибку, вы всегда чувствуете, что терпите неудачу. Немного подумав, Рено со смешком отбросил эту мысль в сторону и вошел в кабина грузового автомобиля. Увидев, что Рено готов отправиться в путь, Джагер, помогавший нести припасы, с легкостью вошел в отсек грузовика, нашел удобное сиденье и сел. Но другие куклы в это время немного колебались. , не зная, следует ли им уходить с Рено сейчас, или оставаться на базе Грифона и ждать восстановления штаба Грифона. М1 Гарланд стоял перед дверью машины, смотрел на Рено, который не закрыл дверь и приспосабливался расстояние между сиденьями, мгновение помедлил, а затем сказал: конечно,
Мистер еще раз……
   
Хм?
Рено, который регулировал свое сиденье, был ошеломлен, когда услышал, как М1 Гарланд говорит, и странно посмотрел на М1 Гарланда. БМ1, который шел с М59 Гарандом, тоже вздохнул с некоторым сожалением
До свидания, коммандер Рено, я надеюсь снова работать под вашим началом в будущем.
М1911 посмотрел на револьвер Нагана и Р38 в руке. Хотя он и стал муравьем-солдатом, M1911 не мог видеть эмоций револьвера Нагана и P38, но, вероятно, чувствовал себя похожим на BM59?
Где? Я сказал! Вы парни! Что ты тут стоишь тупо! Я все еще жду, когда ты посадишь меня в машину! Почему вы тут такие тупые!?
Как раз в тот момент, когда фигуры тайком загрустили, из-за фигур вдруг раздался голос Симонова!
Хм? Симонов? Ты не планируешь остаться?
Услышав слова Симонова, удивленно спросил М1 Гарланд. Это тактические куклы Гриффина, как они могли уйти напрямую с Рено?
Хм? Оставаться? Почему я должен оставаться? Назначьте мне другого командира, который проделает дыру в вашей голове? Или просто снять ядро управления огнем и отправить на добычу? Не будь здесь! Поспеши и подними меня.
Забирайся в машину! Я не хочу быть здесь!
Услышав слова М1 Гарланда, Симонов ни с того ни с сего разозлился. Он по-прежнему хотел остаться в Гриффине. Когда командир Грифона выстрелил в лоб M1 Garland, она хотела уйти, но, к сожалению, она была просто тактической куклой, тактической куклой Гриффина. Однако после ремонта в Renault ее мысли, которые изначально были ограничены основным соглашением, снова разделились, то есть бросить Грифон напрямую, даже если она мыла посуду в придорожном ларьке, это было бы лучше, чем быть избитым одним из своих людей, вдруг Блэк Ган обрадовался!
Эй, я не ожидал, что Симонов будет самым умным среди вас, ребята. Раньше ты выглядел глупо, но, похоже, я тебя недооценил.
Видя, как четыре колеса Симонова трутся туда-сюда на месте, Рейнольдс не мог не расхохотаться.
Ага! Я знал это! Как насчет этого! Командир! Я видел, что ты взял много запчастей для кузова со склада. Когда ты заменишь мне эти колеса?
Услышав то, что сказал Рено, Симонов не мог скрыть гордости на своем лице. Этот язвительный взгляд, казалось, издевался над М1 Гарландом и остальными за их бедные мозги...
Подождите, пока вы не покинете это место, если вы не хотите быть с зараженными людьми ночью.
   
Ты слышишь меня! Торопиться! Я хочу в машину! Если кто-то из вас хочет остаться здесь, оставайтесь здесь!
Говоря, Симонов повернул колеса прямо и подъехал к кузову грузовика, ожидая погрузки в грузовик. Остальные фигуры переглянулись, хотя все еще не понимали, что происходит, но помочь не могли. но на душе немного радостно. Примерно разобравшись, несколько фигур прямо подняли Симонова вверх.
один!
   
два!
   
три!
   
Ух ты!
Бам! Симонов, подброшенный вверх, прямо ударился о грузовой ящик в вагоне, гм, ударился головой о землю. И несколько фигур тоже ловко взобрались наверх, закрыли дверь грузовика тыльной стороной руки, и подняли руки, чтобы постучать на повозке.
Все садятся в машину!
PS: Я пошел сегодня сделать укол, снова заснул и проснулся почти в одиннадцать часов. . .Глава 22 Мертвые или не мертвые? Это проблема. Действительно, нужно ли использовать столько силы? Если мой модуль датчика боли не сломан, я могу просто потерять сознание от боли.
   
Его не существует. При нормальных обстоятельствах модуль датчика боли куклы не влияет на функцию движения куклы.
М1 Гарланд держал свое протравленное оружие, а ствол и патронник пушки чистил клеенкой и шомполом. Снятые детали укладывались в ящик рядом с ним, звеня от ударов машины.
Хм, теперь вы снова понимаете, разве вы не знаете, кто стоял перед машиной и прощался с командиром?
Увидев, что М1 Гаранд пришел в себя, он лежит на ящике с боеприпасами. — поддразнил Симонов.
Мне! Я только...
М1 Гарланд мгновенно покраснел после того, как его ткнули в больное место.
Хм, не останавливайтесь, вы просто не видели мыслей тех сотрудников Грифона, разве мисс Хелиан не говорила, что все на базе можно брать невзначай, разве смысл этого утверждения не очевиден? Мы тоже должны считаться «вещами»!
Кроме того, никто из персонала Грифона не обращал на них никакого внимания, оставлять их стоять было как воздух, явно не обращая внимания на их дешевые человеческие фигуры. Если бы Рено не сказал им передвинуть вещи, им, вероятно, пришлось бы ждать вечность, или даже дождаться прибытия эвакуационного вертолета штаба, прежде чем отдавать приказ.
Эх, все время такое ощущение, что ты, Симонов, говоришь что-то вроде командира и Грифона какой-то нехорошей сделкой занимается...
BM59 держал пистолет в руке и хотел научиться обслуживать его, как M1 Garand. Фанат. Жаль, что это оружие вовсе не ее травленое оружие, не говоря уже о боязни потерять детали, она даже немного умеет разбирать это оружие.
Хм, похоже на торговца людьми.
Симонов облокотился на коробку и наклонил голову вперед-назад, его мягкие щеки неоднократно деформировались на поверхности коробки, вызывая у людей желание сжать ее.
О, это не должно быть так плохо... Симонов, то, что ты сказал, очень обидно.
М1911 было стыдно, и, когда он сказал это, коммандер Рено выглядел как некоторые колонисты в Эпоху великих географических открытий.
Ну, в лучшем случае мы просто торговцы человеческими куклами. Так или иначе, мы не все произведены IOP. Если мы умрем, мы просто перепродам их. У меня все еще есть осознание этого.
Во время разговора Симонова попыталась перевернуться, но не смогла. Вес четырех колес мешал ей развернуться, особенно в сложившейся ситуации, когда она прямо застряла в ящике с боеприпасами.
Кстати говоря, когда я раньше был в штабе, я, кажется, видел по телевизору, что в некоторых районах действительно есть люди, которые разбирают захваченных незаконным путем кукол и продают их за деньги.
Говоря об этом, BM59 сочувствовал Ци, опасаясь, что однажды его постигнет та же участь.
Эй, не говори вдруг такие ужасные вещи!
М1911 вздрогнула, когда услышала это, как она слышала об этом. И точно так же, как большинство людей боятся призраков, есть еще одна вещь, которой куклы боятся больше, чем люди, и это те нелегальные торговцы, которые разбирают кукол и продают их как части.
Эй, чего тут бояться? Хорошо разобрать на части. Самое худшее — это форматировать свое ментальное ядро напрямую и помещать в него другую личность.
Симонов подумал, что подсознательно я хотел махнуть рукой, но колеса повернулись. Тихо. Даже Гарленд М1, у которого еще есть разум поддерживать оружие, в данный момент необъяснимо нервничает. Если ее разобрать на части, то ментальное ядро может еще выжить, но прямое форматирование ментального ядра... Разве это не прямая смерть? Ум? умереть? После смерти куклы, разве она не должна воссоздаваться с резервная карта ментального облака… Вероятно, одновременно задумались над одним и тем же вопросом, куклы, у которых изначально были собственные движения, в этот момент остановились, как будто они думали об этом слове, никогда не появлявшемся в их сознании. Или думали о является ли воссоздание после смерти человеческой фигуры своего рода возрождением... Рено, сидевший в кабине водителя и отвечающий за вождение, естественно, не знал, какие философские или научные вопросы волнуют фигуры позади него. Сейчас он ехал, обдумывая, в какой город он хочет поехать. На карте, полученной от Грифона, отмечены несколько населенных пунктов и городов с твердынями Грифона. Большинство из них находятся в зеленой зоне, а большая часть желтой зоны имеет только База Грифон, а населенные пункты отсутствуют. Для работы в желтой зоне люди должны иметь полное защитное снаряжение, а также требуется тщательная дезинфекция при входе и выходе из жилой зоны. Кроме того, в желтой зоне тоже много зараженных, так что выживших здесь будет немного. Выживайте в суровых условиях. Если только вам не придется. Конечно, общая желтая зона точно не будет захвачена зараженными людьми почти мгновенно, как город, который ранее покинул Renault. Кто сделал вооруженные силы маленького городка такими жалко малыми, вкупе со странными флуктуациями рухнувшего облака частиц, позволил зараженным в этом районе на короткое время тереться друг о друга. В противном случае старый мэр все еще мог гарантировать условия жизни город, вложив свои деньги в строительство очистной башни или что-то в этом роде. Жаль, что никто не может определить колебания рухнувшего облака частиц. Зараженные люди пришли слишком быстро, а горожане слишком быстро трансформировались, и остановить это было уже слишком поздно. Конечно, желтая зона определенно не первый выбор Renault. Несмотря на то, что он отличается от обычных людей и может выжить в условиях радиации без защитного снаряжения, обстановка в желтой зоне действительно ужасна. деньги на руках. Бог знает, признают ли еще те выжившие, живущие в желтой зоне, такие вещи, как валюта. Начиная с базы Гриффина в районе S13, вам придется пройти весь путь через горы, чтобы добраться до первой точки снабжения, которая понравится Renault. Он должен быть далеко от штаб-квартиры Грифона, но его можно рассматривать как вход в зеленую зону. От S13 на запад вы можете добраться до S11, на восток - S12, а на север - S09, который является более мощным. Гриффин кажется, планируют развивать некоторые места, которые не серьезно загрязнены, в новые участки, но, к сожалению, небо не исполняет желания людей. Если загрязнение здесь серьезное, это повлияет даже на деятельность кукол, не говоря уже о жизни. Когда в будущем оборудование будет на месте, возможно, Гриффин вернется, но, по крайней мере, не сейчас. Пиф-паф!
Просыпайтесь, девочки, не думайте там о философских вопросах, если есть время подумать или нет, то лучше посмотреть на декорации снаружи, револьвер Нагана, и послушать музыку кстати, аудиосистема в эта машина полна хэви-метала.
   
Э……?
P.S. Быстро ложись спать. . .Кстати, как бы вы назвали это, если бы вы изменили название книги? Глава 23 Стоп, проверьте У всех семнадцати солдат были смертельные ранения на голове. Если нет аварии... их всех должен вырубить этот Рено топором.
Тела семнадцати злоумышленников в это время располагались недалеко от Хелиан, а с другой стороны лежали тела тех сотрудников Грифона, которые погибли в бою. Перед эвакуацией базы с телами этих сотрудников нужно поступить единообразно. Даже если Гриффин богат и могущественен, он недостаточно великодушен, чтобы забрать тело сотрудника при таких обстоятельствах. Не плохо иметь возможность вернуть прах.
Ну... как обстановка в штабе?
   
Система связи вернулась в нормальное русло, но штаб, кажется, также подвергся небольшой атаке. БОСС надеется, что мы сможем немедленно эвакуироваться.
   
Понятно, после обработки немедленно опечатайте оборудование базы и приготовьтесь к эвакуации.
   
Чисто.
……Подобно тому, как Хелиан и уцелевший персонал базы Грифон в районе S13 были эвакуированы вертолетом, Рено также поехал в первое место, которое, казалось, все еще было населено. сторона гор выглядит намного лучше, чем с западной стороны, и даже темные тучи над головой кажутся намного светлее, чем небо с западной стороны. Соответственно, загрязнение в этом районе также находится на самом низком уровне в зеленой зоне, что едва ли может гарантировать дальнейшее выживание простых жителей в таком месте.
Хм? Командир, те, кто стоит на страже у ворот, должны быть в виде людей, верно?
Блокпост, который не вписался в дорогу, теперь находится посреди дороги, и там стоят несколько человеческих фигур с оружием, нервно глядя на них. большой грузовик.
   
   
Глава 12
   
   
Ах, это человеческая фигура, и это все еще человеческая форма Гриффина. Кажется, я могу остаться здесь на некоторое время.
Остановки на этой дороге не было, даже крепкий физически Рено в это время немного подустал. Неплохо бы найти место, где можно хорошо поспать. Хоть одежда на их телах разная, но это явно не что-то нормальные люди могут сделать, чтобы увидеть девушек с оружием в коротких юбках или шортах. Кроме того, они намеренно носили нарукавные повязки с логотипом Грифона на руках, чтобы их личности можно было подтвердить с большого расстояния.
Хм? Командир? Почему я не могу связаться с другой стороной? На таком расстоянии протокол Зинера, используемый куклой, уже может общаться с другой стороной?
Лежа на маленьком окошке, соединяющем грузовой отсек и кабину, несколько странно спросил М1 Гарланд.
Какое соглашение? О, ты имеешь в виду ту штуку, имя которой написано как какое-то художественное слово? Я выключил его. Благодаря вам, вы только сейчас узнали. Кажется, что эта вещь действительно бесполезна.
Во время разговора Рено уже остановил грузовик, ожидая, пока троица подойдет, чтобы проверить.
Выключи!?
Услышав слова Лэй Нуо, несколько фигур не могли не закричать. Без протокола Зенера нельзя использовать кукольную кукольную систему. Не говоря уже о том, что они не могут напрямую синхронизировать информацию с другими куклами в том же эшелоне. Грубо говоря, нет возможности обмениваться информацией. Они могут общаться только с помощью языка, как люди. Устройство связи отсутствует. Вы даже должны кричать.
Что касается такой ажиотажа, когда ты так кричал, куклы на противоположной стороне начинали нервничать.
Крики кукол явно были очень пронзительными, и две куклы, идущие к грузовику, тут же подняли руки. оружие, нахмурился и наклонился. Увидев две приближающиеся фигуры с оружием наготове, у Рено тоже заболела голова. Он просто надеялся, что две девушки не будут слишком импульсивными. Он пришел сюда не для того, чтобы устроить серию убийств. Одна из двух фигур одета в красное короткое пальто и шотландский килт, а другая в пальто цвета хаки, все еще в паре с юбкой. Хотя Рено не сразу узнал что это были за куклы по внешнему виду, он узнал оружие в их руках, пистолет-пулемет Стен и пистолет-пулемет М3. Что касается фигуры, стоящей вдалеке и не двигающейся, но уже уставившейся на Рено с автоматом, это должен быть AK47. Ни одна из них не является редкой человеческой фигурой. Насчет того, есть ли в этом городке более продвинутые человеческие фигуры, неизвестно, и есть большая вероятность, что это не имеет к нему никакого отношения. интересно, сколько конфет было в кармане у повара в ресторане? Выступивший вперед Стен МК2 увидел высунувшегося половиной тела Рено прямо из окна машины, а в руке явного оружия не было, поэтому его бдительность немного ослабла . Кроме того, М3 на противоположной стороне автомобиля отправил его по протоколу Зенера. Известие о том, что в составе второго пилота никого нет, заставило ее на время ослабить большую часть бдительности. Если не будет особого распоряжения, кукла не станет делать ничего, что угрожает человеческой жизни.
Добрый день, сэр, можем ли мы проверить ваш груз?
Глядя на логотип Гриффина на двери, Штерн МК2 странно посмотрел на Рено. АК47, который не двигался на КПП, в это время уже связался с их опорным пунктом, спросив, не проедет ли здесь сегодня грузовик Гриффина. протокол Zener, передача информации между куклами даже не требует никаких жестов. Чрезвычайно удобно иметь возможность связаться с товарищами по команде и командным центром одной мыслью.
Конечно, это всего лишь несколько кукол, и есть некоторое оборудование и детали для ремонта кукол. Запрещенных предметов нет.
Махнув рукой, Рено уж точно ничего не имел в виду, и в его машине не было ничего темного. Ответственность Гриффина. Услышав голос Рено, М3, отвечавшая за инспекцию, с подозрением подошла к двери заднего отсека. В результате, как только она подошла к двери купе, она увидела большое количество фигур с горящими глазами, уставившихся на нее.
Увы!
   
М3!? Что случилось!?
Кричащий голос М3 был тихим, но для куклы он ничем не отличался от крика нормального человека. Увидев появление перебегающего Стена МК2, Симонов и остальные в карете снова синхронно отвернули головы, уставившись на вновь появившуюся фигуру, и смотрел на ее целое тело с некоторой завистью. бионический слой. Включая наименее травмированный BM59, бионические модули на этих человеческих фигурах уже отключены Renault. Хотя они не отключатся до тех пор, пока питание будет бесперебойным, они все равно не будут чувствовать себя такими богатыми, как раньше. Даже функция приема пищи отключена. Если они хотят снова испытать эти чувства, им нужно подождать, пока Лэй Нуо не пожалеет времени, чтобы полностью их восстановить, но текущая ситуация явно не соответствует условиям для их капитального ремонта.
Этот? Вот несколько человеческих фигур... Это явно целый эшелон, да? А еще есть человеческая фигура с железной кровью и два муравья-солдата...
Этот человек... Может быть, это наемник откуда-то? Или торговец куклами? PS: Промедление снова наносит удар. . .Трудно придумать имя. . .Есть ли что-нибудь, что может вылечить мою прокрастинацию ? Глава 24 похожа на торговца куклами. Просто... не слишком ли странная конфигурация этой куклы ?抱着的居然是一把AK15 ，本应该是手枪人形的M1911手里居然拿着一把PP-19-01 。 А рядом с этими фигурками, произведенными IOP, есть два одноглазых муравья-солдата и железный - окровавленная фигура, лицо которой закрыто полуприкрытой маской, егерь. Конечно, это не самое возмутительное, самое непонятное, что человеческая фигура, которой должен быть Симонов, своими конечностями прямо прикреплена к огромному механическому рука Зубчатого рейнджера... Этот человек действительно торговец куклами, верно? Это тот тип торговца куклами, который нелегально трансформирует кукол небрежно! Опасные элементы! эта мысль сразу пришла в голову Штерну мк2 и м3! Хорошо, мисс Гуманоид, интересно, вы закончили проверку? Мы можем войти сейчас?
Так долго видя в зеркало заднего вида Stern MK2 и M3 сзади, Рено не мог понять, что творится в головах у этих двух маленьких девочек, поэтому постучал в дверь машины и спросил.
Ах! Нет! Эти куклы, очевидно, тактические куклы IOP! Есть и железнокровные куклы! Кто ты!? Пожалуйста, объясните свою личность! В противном случае, пожалуйста, выходите из машины и идите с нами, мы не исключаем применения силы!
   
А? Этот? М1 Гарланд, вы оставляли какие-либо документы или сертификаты, когда раньше заключали сделку с Хелиан? Она не упомянула, что Гриффин даже должен проверять такие вещи. ».
Извините, командир, такого нет. Вам нужно связаться с г-жой Хелиан сейчас, чтобы перевыпустить список транзакций в электронном формате?
М1 Гарланд, услышав голос Рено, высунул голову из вагона и посмотрел на Рено, громко спросил.
Тогда попробуй, но не связывайся с предыдущей базой, попробуй связаться со штабом Грифона.
Когда он был еще в пути, он заметил пролетавший в небе вертолет и захотел прийти в Хелиан, чтобы подождать. Людей с этой базы эвакуировали. Среди них вертолет, который он ранее бросил на базу Гриффинов. Очевидно, Гриффин намеревается переработать эту штуку. Что касается того, почему Renault не летал на этом вертолете? Вертолет в зеленую зону и из зеленой зоны. Если только он не хочет быть сбитым с неба, как муху, теми зенитными установками в зеленой зоне. Тем более, что вертолет все же вооруженный вертолет. Пополнить навесное вооружение после его доработки негде, да и грузоподъемность несильная. Можно перевозить несколько солдат, но что, если он перевозит грузы? Это также зависит от этого большого грузовика. Прочная кожа и легкий доступ к топливу делают его идеальным для Renault. Получив кивок от Renault, M1 Garland немедленно вытащил Портативный коммуникатор Гриффин, который он носил с собой до этого, положил его на ящик с боеприпасами и начал пытаться связаться со штабом Грифона. Вероятно, из-за того, что он был недалеко от города, недалеко от сигнальной вышки, на этот раз связь подключилась быстро. После того, как М1 Гарланд сказал, что хочет поговорить с Хелиан, через несколько минут на изображении появился Фэн Чен. Слуга Хелиан. Стоя в задней части грузовика, Стен МК2 и М3 посмотрели друг на друга, чувствуя, что личности этого группа людей становилась все более и более запутанной. С таким количеством человеческих фигур он также знает Гелиана, высокопоставленного агента, и устройство связи Гриффина, этого парня... Может быть, это командир Гриффина?
Гирлянда М1? Что-то не так с мистером Рено?
Увидев на экране гирлянду M1, Хелиан быстро узнала фигуру по повязке на голове. Фигура, которую перед этим увез Рено, повернула глаза в сторону и спросила у М1 Гарланд.
Командир надеется, что вы сможете предоставить ему список или подтверждение сделки, чтобы сотрудники Гриффина могли проверить.
   
Чек об оплате? Какая база Грифона сейчас находится в зоне контроля?
Дальность управления? Услышав это, М1 Гарланд на мгновение опешил, а затем посмотрел на Стена МК2 внизу.
Это участок Griffin S12, глава 25. Предпочитаете поменьше?
Восемьдесят тысяч рублей в неделю. Эта цена звучит... хорошо?
   
Ничего страшного, может быть, но после такого подсчета денег на руках кажется не так уж и много.
Аренда небольшого склада стоила десятки тысяч юаней, и теперь он немного беспокоится о том, хватит ли денег на руках. Я привожу так много человеческих фигурок, чтобы жить в зеленой зоне. Неудивительно, что Хелиан была так щедра, когда соглашалась, но после этого расчета себестоимость кукол самодисциплины и тактических кукол стала еще ниже, десятки тысяч рублей до ста тысяч рублей... Молодец, цена мобильника - Можно купить автономную куклу. А есть ли боевые части дешевле?
По крайней мере, здесь нет ограничения на потребление электроэнергии.
   
Ага! Торопиться! Я не могу дождаться, чтобы выпить в таверне, мимо которой я только что прошел!
Симонов управлял четырьмя механическими ногами, чтобы несколько раз развернуться на открытом пространстве склада, а затем нехарактерно подпрыгнул.
Запрещено, а когда ты научился прыгать? Я не помню, чтобы четвероногие системы Рейнджера могли взлететь.
Склад по ремонту кукол, нанороботы для обслуживания, бионические материалы, детали, все готово, остальное ремонтировать этих несчастных кукол, а про апгрейд тела можно будет поговорить позже. бесполезно думать об этом. Он не мог найти много деталей, потирая руки.
Эй, это не просто, просто управляй системой амортизации этих ног, сначала выполняй максимальное сжатие, а потом резко отпускай, а потом подпрыгивай!
Симонов еще несколько раз с достоинством подпрыгивал на месте. Бам! Щелчок! Просто четвероногой системы движения рейнджера явно недостаточно, чтобы выдержать безрассудное поведение Симонова, поэтому механические ноги издали скорбный вопль после несколько щелчков, а затем прямо из него сломались две механические ножки.
ой!?
Кажется, нашей мисс Симоновой не терпится войти на реставрационный склад, а жаль...
БМ59, ты первый.
Рено прямо произнес слова, удивившие Симонова.
Хм!? Ни за что! Как ни посмотри на это сейчас, я самый пострадавший! Разве я не должен быть первым, кто начнет ремонт!
Симонова, лежавшая на земле, не могла принять этого, и она не могла теперь даже пошевелиться!
Не думай об этом, самое серьезное это я и P38! По крайней мере, у тебя все еще есть тело!
Развлекавшийся на складе Наган Револьвер (муравей-солдат) нехотя закричал. Среди деталей, полученных с базы Грифона на этот раз, хоть и есть некоторые части тела, но этого явно недостаточно, чтобы собрать целое тело. Ей и P38 может потребоваться много времени, чтобы восстановить свою человеческую форму. Период времени.
Тем не менее, Nagant Revolver, я думаю, что звуковая система сейчас довольно хороша, можно ли ее сохранить после восстановления человеческого облика?
П38 стоял перед реставрационной кабиной и через стеклянную поверхность реставрационной кабины наблюдал за четырьмя табличками с именами над своей головой. Хорн, ей все еще очень нравится эта штука.
Хм? Дело совсем не в этом, ясно?
Глядя на шумных кукол, Рено активировал ремонтную камеру. Повреждение BM59 было несерьезным, и восстановление вскрытия бионического слоя заняло всего несколько десятков секунд, а не даже минуту. Далее следует M1 Garand, а затем M1911. Конечно, две железно-кровные ноги M1911 еще предстоит заменить гуманоидными частями IOP. У частей с железной кровью вообще нет бионической системы. Он не мог понять, раз бионической системы не было, почему Iron Blood Works делали своих кукол похожими на красивых девушек? Разве это не пустая трата ресурсов? Имея опыт замены опор M1911 в прошлый раз, Renault на этот раз лучше знакома с процессом, и замена деталей занимает менее 5 минут. Замена деталей для M1911 здесь , а вон М1 Гаранд уже вышел из ремонтного склада.
Эй, М1 Гарланд, как думаешь, с командиром что-то не так? Почему командир даже не взглянет на него, пока мы его здесь ремонтируем?
Через раздевалку, окруженную установленными ящиками для боеприпасов, Завязывая себе хвост, BM59 спросил Гирлянду М1, которая только что вышла из ремонтного склада.
Эм, это? Наверное, потому что командир... честный?
Подняв руку, он дотронулся до раны на лбу, которую залечили с помощью наноматериалов. М1 Гаранд тоже немного озадачился, но такая ситуация не очень нормальная. «Командир редко обращается с куклой как с человеческой женщиной, верно?»
Ну, может быть, из-за того, что вы увидели наше истинное лицо под броневой пластиной черепа, вы потеряли к нам интерес?
   
Маловероятно, да? Вероятно?
Сказав это, М1 Гарланд высунул голову из-за ящика с боеприпасами и посмотрел на Рено, который снимал механические ноги с тела Симонова. Его концентрация... была действительно... Время ремонта M1911 намного превышает время, затрачиваемое BM59 и M1 Garland, потому что многие части ее тела нуждаются в замене и ремонте, особенно пищеварительная система, используемая для преобразования пищи в электрическую энергию. .К счастью, это все вспомогательные модули для тактических кукол, а не основная конструкция. Хотя это заняло много времени, в конце концов, это не превышало получаса. Скорость ремонта нанороботов по-прежнему гарантирована.
Воскрешение! Ага!
В ожидании ремонта M1911 Симонову также заменили конечности. Это уже не дурацкая большая черная и толстая металлическая четвероногое тело рейнджера, а те же руки и ноги, что и раньше. .
   
   
Глава 13
   
После установки конечностей Симонову не терпелось вскочить из-за стола, и он даже не удосужился обуться.
Наконец-то мои ноги вернулись! Ну же! Позвольте мне сегодня измерить город своими ногами! Вон... э!
   
Даже не думай об этом, просто зайди и оставайся там!
Не успел Симонов выбежать, как Рено схватил ее за шею, отнес в ремонтный отсек и напугал только что вышедший из ремонтного отсека М1911. прыгнул.
Привет! Командир! Не смотри сюда!
М1911 тут же присел, схватившись за жизненно важные части. Неожиданно Рено даже не посмотрел в сторону, а прямо снял с тела Симонова «броню», смешанную с хлопчатобумажной и полиэфирной тканью, и бросил Симонова в нее.
Эм... ну, БМ59, что ты только что сказал? Командир очень честный?
М1 Гарланд, который уже оделся, окинул взглядом эту сцену от начала и до конца и оглянулся на ВМ59 с застывшим лицом. Дорога.
Э-э, наверное... Может командиру нравятся такие Симонова...
Говоря это, он смотрел на свою грудь. Он был такой, относительно маленький? Услышав это, М1 Гарланд посмотрел на BM59, потом посмотрел на себя... Хм, не видно пальцев ног. Глава 26 Напоминания
Ладно, все в порядке, мне нужно подготовиться к егерю, вы, ребята, носите эту штуку, если хотите пройтись по магазинам, идите.
Вручил несколько человекоподобных устройств связи от Грифона. Для Гарленда М1 Рено махнул рукой на фигурки. Наверное, потому, что командир Грифона здесь более ответственный, или потому, что этот городок относительно мирный. Когда я раньше въезжал в город, я видел на дороге много самодисциплинированных фигурок. Поскольку эти самодисциплинированные куклы могут свободно передвигаться по городу, очевидно, что жители этого города не должны испытывать слишком большой враждебности к таким куклам, как М1 Гарланд и остальные, так что за их безопасность можно не слишком беспокоиться. Тем более, что в таком большом городе несколько человек были в коммуникаторах, и спешить, получив новость, не составит труда и через несколько минут.
Хорошо, командир, мы скоро вернемся.
М1 Гарланд кивнул, попробовал функцию коммуникатора, поднял оружие и сказал Рено.
Хорошо! Сначала идите в таверну! Иди в таверну!
Симонов выхватил из ящика с патронами оружие и тут же выбежал, не взяв денег. Наверное, вменяемые еще остались. После того как Симонов выскочил из ворот склада, он не исчез у всех на глазах. Вместо этого он стоял в оцепенении и потянулся, чтобы вытащить карман юбки. Пустой, такой же чистый, как лицо, которое она только что восстановила.
Кхм, это, М1 Гаранд, не могли бы вы дать мне немного денег... Я обязательно верну вам деньги, когда командиру заплатят!
Сложив ладони, Симонов с улыбкой подошел к M1 Garland, чтобы порадовать его, но его глаза продолжали смотреть на банкноту в руке M1 Garland. Помимо того, что только что отдал им коммуникатор, Renault также отдал M1 Garland всю наличность на руках. Неужели они не могут просто позволить им бродить по городу с пустыми руками, не так ли? Хотя и не так много, там больше 20 юаней, которых им достаточно, чтобы купить в городе недорогие вещи. И это маленький городок. , какие дорогие вещи могут быть?
Нет! Командир не дал нам разойтись! И положение этого города до сих пор неясно. Прежде чем безопасность будет подтверждена, все должны действовать сообща. Первая цель - подтвердить безопасность города, а затем записать окружающие... ...
   
Стоп, стоп!
Увидев суровое лицо М1 Гарланда, как будто он собирался заняться личными делами, Симонов безмолвно поднял руку, чтобы остановить слова собеседника,
Не нужно так нервничать, верно? Это Джерри. Взгляните на охранную зону Финна, там все еще патрулируют куклы Гриффина, так что нам определенно не нужно беспокоиться о проблемах с безопасностью. Говоря, он указал на человеческую фигуру, проходящую мимо перекрестка другой улицы. За Галилом, который держал собственное выгравированное оружие, следовали несколько марионеток, явно выполнявших патрульные функции.
Нет! M1911 и я единственные, кто сейчас способен сражаться. Когда возникает чрезвычайная ситуация, нас двоих недостаточно, чтобы справиться с ней. Коллективные действия необходимы до тех пор, пока вы и BM59 не вернете свое протравленное оружие и не восстановите нормальную боеспособность. из!
BM59 согласно кивнула, когда услышала эти слова. Когда она в последний раз столкнулась с этими обычными горожанами, она впервые ощутила собственное бессилие. под кофемолкой. Как и ВМ1911, М59 торжественно кивнул. Хотя они и являются тактическими куклами, ясно, что их боевой эффективности как кукол низкого уровня недостаточно, чтобы успокоиться. Особенно, когда они сталкиваются с теми людьми, которые не могут стрелять с первого раза при нормальных обстоятельствах.
Хм, ладно-ладно, раз вы все так думаете, куда мы теперь пойдем?
Симонов тоже вздохнул, глядя на АК-15 в своей руке. Для тактических кукол низкого уровня вроде них, держащих в руках что-то, что не является вытравленным ими же оружием, реальный уровень на самом деле мало чем отличается от человека, только что вошедшего в контакт. с оружием. Это не что иное, как способность контролировать отдачу оружия, но независимо от того, точно оно или нет, и умеет ли оно им пользоваться, оно требует небольшой обкатки или практики.
Что ж, давайте сначала отправимся на торговую улицу в городке, а потом подтвердим, где продаются ингредиенты, а потом подтвердим местонахождение цитадели Грифона. Наконец, если у вас есть свободное время, сходите и посмотрите, сможете ли вы купить некоторые предметы первой необходимости и припасы. Алкоголь, конечно, тоже есть, но не в местных пабах!
   
Хм? Почему! Если не пить в таверне, не будет такой атмосферы...
   
Нет, нет, нет, это для того, чтобы ты, пьяный, не доставлял неприятностей командиру!
   
Что! Мой вкус вина очень хорош! И кукла совсем не напьется!
Четыре гуманоида и два муравья-солдата ушли, споря, а Лэй Нуо, оставшийся на складе, выкопал из ящика с деталями общий звуковой модуль для гуманоидов и приготовился установить его на ягуара.
Какой голос вам нравится, выбирайте сами.
Лэй Нуо передвинула стул, поставила компьютер рядом с сойкой и попросила ее слушать голоса один за другим. Модульные компоненты, генерирующие звук, очень просты в установке. Хоть егерь и не гражданская кукла изначально, но в теле много свободного места, достаточно для установки этих вещей, и даже установлена стандартная для гражданской куклы бионическая пищеварительная система. Жаль только заключается в том, что у егеря нет интерфейса, имитирующего кожные нервы. Если тело егеря может чувствовать перепады температур и боль, как и другие гуманоиды, требуется масштабная трансформация самого ее тела. Но очевидно, что на этом складе таких условий нет, поэтому мы можем говорить о нем позже.
Есть кто-нибудь здесь?
В тот момент, когда егерь держал компьютер, чтобы выбрать звуковую линию, кто-то постучал в дверь склада, и раздался довольно грубый крик. Услышав звук, егерь подсознательно протянул руку к своему оружию, намереваясь быть начеку, но Лэй Нуо поднял руку, чтобы остановить ее движение, подошел и открыл дверь,
В чем дело?
Человек за дверью был очень сильным мужчиной, его руки были толщиной почти с человеческую талию, а его рост был примерно таким же, как у Рено. На нем была командирская куртка Грифона. Увидев появление Рено, он тут же рассмеялся.
А, привет! Вы, должно быть, тот мистер Рено, о котором говорил вождь Хелиантус!
   
Ну, это я, в чем дело?
   
Это вот так. Я не пришел, чтобы сообщить вам вовремя. На самом деле этот городок не особо мирный, особенно для кукол. Недавно в городе орудовала группа иностранных торговцев куклами. Они часто отправляются в отдаленные районы, чтобы напасть на одну куклу, например, на склад, в котором вы сейчас находитесь, два случая исчезновения кукол произошли поблизости, я надеюсь, вы можете быть более бдительными.
   
Хорошо, я вижу.
Подняв брови, Рено кивнул, наблюдая, как другая сторона уходит с фигурой. Этот парень неплохой, но пропавший кукольный ящик? Будем надеяться, что эти парни не набросятся на него и не создадут проблем... Глава 27 Город
Я чувствую, что два наших нежных тела несут какую-то тяжесть, которую муравьи-солдаты не выдержат.
Идя по тротуару на коротких ногах, Револьвер Наган сказал стоявшему рядом с ним П38, который был почти таким же, как он. В это время на муравьев-солдат висело несколько связанных между собой мешков, в которых находились фрукты и ингредиенты, и П38 естественно выглядел так же ...Кажется, что будь то человеческая женщина или кукла, большинство из них не владеют собой, когда дело доходит до покупок.
Хм! Перестаньте разговаривать! Револьвер Наган! Я чувствую, что в моей сумке дырка! Кровь стекает с ребер! У меня не должно быть короткого замыкания из-за этого!?
   
Привет! К счастью, мое тело полно фруктов, и нет такого короткого замыкания ветра... а!? Что за черт! Почему вода течет по моему телу! Я умру! Я умру! Является ли тело муравья солдатика водонепроницаемым?
Видя, как револьвер Наган и Р38 постоянно крутятся и прыгают, М1911, державший в руке множество ингредиентов, беспомощно улыбался,
Ладно, вы двое больше не прыгайте, чем больше вы будете прыгать, тем серьезнее будет ситуация!
В начале проектирования оружия самодисциплины муравьев-солдат, похоже, проблема амортизации не рассматривалась слишком много. Пока револьвер Нагана ходил, много винограда в мешке было раздавлено. В конце концов... Я все еще слишком много купил.
Тск, вы двое не хотите быть среди благословений. Моя сторона серьезно перегружена. Я чувствую, что вот-вот потеряю сознание в своих руках.
   
Вы просто делаете это для себя, и вы не хотите покупать меньше.
— сказал БМ59, держа две коробки с напитками, глядя на Симонова, который был окружен сумками. Мало того, что на его теле висит множество сумок, полных винных бутылок, Симонов также держит в руках три большие коробки, сложенные стопкой не менее один метр высотой. Усиленные части? Глядя на свою руку, которая была почти невыносима после того, как она подняла две коробки с напитками, BM59 на самом деле надеялась, что однажды ее рука сломается, и она сможет заменить ее более качественными частями. Конечно, это также возможно, это то же самое, что и револьвер Нагана... Он был прямо заряжен в тело солдата, и... шипение!
Хм? В чем дело? БМ59?
По сравнению с другими, в M1 Garand не так много вещей, как в M1911, всего четыре или пять сумочек. Конечно, это не для экономии энергии, это просто для борьбы. .
Нет, я просто кое о чем подумал... А? Хм? М1 Гаранд, кажется, нас кто-то преследует.
БМ59, несший коробку, что-то говорил, а потом нахмурился. Незаметные показания стали в этот момент ослепляющими. Согласно плану, о котором ранее говорил М1 Гарланд, чтобы исследовать ситуацию вокруг склада, они уже выяснили положение людей вокруг склада. С детектором жизни это очень просто для кукол. И вывод их расследования состоял в том, что вокруг склада было не так много семей, а ближайшая находилась через полулицы. Однако с самого начала, за ними постоянно следовали несколько чтений форм жизни, без всякого намерения останавливаться.
Что ж, я вижу, давайте продолжим и посмотрим, что эти парни хотят сделать.
Во время разговора М1 Гарланд двигала сумку одной рукой, а другой крепко держала ее. Гравированные оружейные лямки. И М1911, пополненный боезапасом, проделал то же самое, держась одной рукой за кобуру, и ориентируясь на тех парней, у которых, вероятно, были злые намерения.……
Босс! Эти куклы на самом деле шли прямо к нашему пункту доставки! Наш пункт доставки открыт!?
   
Тсс! Ты идиот! Замолчи! У этих кукол слух диких кошек! Вы можете пердеть на расстоянии [-] миль!
Возможно, конечно, пункт доставки был разоблачен, но, судя по тому, как эти фигуры приветствовали тех кукол Грифона раньше, эти фигуры кажутся отличными от тех парней Гриффинов. В любом случае, пока это не человек Гриффина, пока это не человеческая форма Гриффина, они будут двигаться быстрее и убегут, если схватят его. Тогда эта мускулистая голова Грифона не будет иметь к ним никакого отношения. Хм, этот идиот-Гриффон знает, как патрулировать и патрулировать целыми днями, а вся база имеет размер всего в пять или шесть фигур. Если бы этого парня не подослал Гриффин, они бы бросились его убивать. В таком городе, полном самодисциплинированных деятелей, они могут только тихо щипать траву, что не в их стиле. В любом случае, пока новые игрушки прибывают на этот раз, они смогут открыто войти в этот город, и ни одна из кукол в этом городе даже не попытается сбежать! Одна кукла стоит 1 юань, десять - сто тысяч, сто - один миллион, и есть еще чем сотня самодисциплинированных кукол в этом городе!И если вам повезет, вы даже можете встретить одну или две специально модифицированных кукол!После этого голосования, даже если в будущем существует вероятность того, что Гриффин выследит вас, это того стоит!Сможете ли вы разбогатеть, зависит от... Хех, эти ребята действительно сдали в аренду свой пункт выдачи, этот хитрый старик, он что, снова хочет заниматься проституцией? Склад, где находятся эти куклы, изначально был Логистический район города. Первоначально он был построен незадолго до Третьей мировой войны и был готов к использованию. В результате разразилась большая война, и логистическую зону больше нельзя было использовать. При таком большом количестве разрушений, плюс бегающих вокруг зараженных людей, ни один обычный водитель не осмелился бы вести грузовик, чтобы бродить по глуши. Нынешний владелец этого склада, то есть старик по имени Прюшкин, уже использовал их, чтобы убить нескольких бизнесменов. который раньше арендовал склад, а теперь, должно быть, присматривается к парню, который снова арендовал склад. Хм, невезучий парень, считай себя несчастным, который испортил тебе жизнь, и куда ты идешь, ты должен прийти к этому старику. Эти мысли в их сердцах, естественно, не доходили до ушей М1 Гарланда и остальных. Куклы не оснащены аппаратурой для чтения мыслей, но полностью заблокировали позицию этих сталкеров. Всего было 17 человек, а парень, которого называли боссом, находился более чем в 50 метрах от них. Остальные люди разбросаны по каждому углу вокруг них, постоянно меняя позиции по ходу движения. По мере того, как они подходили все ближе и ближе к складу, Гаранды М1 тоже останавливались, чтобы поболтать, прищурив глаза и оглядываясь по сторонам. Но когда они вернулись к двери склада, они обнаружил, что Лэй Нуо стоит у двери и курит сигарету у стены склада, а перед ним стоит старик в потрепанной одежде.
Нет! Вы должны платить больше! Сто тысяч рублей в сутки! Если не можешь заплатить, заложи мне свой грузовик!
Резким голосом старик неохотно крикнул на Рено. PS: Было бы неплохо иметь несколько рекомендательных билетов. . .
   
Глава 14
   
Глава 28. Обращаются как с королем.
Командир? В чем дело?
Услышав крик старика, М1 Гарланд нахмурился и спросил. Когда раньше сдавал склад в аренду, это действительно был старик, который вышел, чтобы подписать договор аренды, но это было только давно, почему он вдруг подошел к двери и сказать, что хотел поднять цену? Договор аренды черным по белому до сих пор лежит в бардачке грузовика. Вы слишком нечестны?
А, ничего страшного, заходишь, много чего купил, а тут опять М1 Гаранд, умеешь готовить?
   
Э...
Услышав вопрос Рено, М1 Гарланд, который поначалу был спокоен, в этот момент застыл на месте, и цвет его лица постепенно изменился,
Кашель, что, командир, я войду первым. Ведь он пошел прямо на склад с сумкой в руке, а Симонов за ним с ухмылкой во всем лице. Очевидно, что кулинарные способности M1 Garland требуют обсуждения.
Привет! Сволочь! Слушайте людей! Если вы не заплатите деньги, я сейчас же позову охрану!
Увидев, как несколько кукол с оружием на спине входят одна за другой на склад, старик, который только что ненадолго замолчал из-за прибытия кукол, снова замахал руками и зарычал на Рено.
Да, я слушаю. Кстати, старик, ты очень любишь деньги, да?
Рено махнул рукой, чтобы рассеять дым перед собой, а Рено раздавил окурок и швырнул его по ветру. Он невольно огляделся.
Хм? Бред какой то! Кто не любит деньги! Только богатые могут выжить в эту эпоху!
Услышав слова Лэй Нуо, старик, который сначала был ошеломлен, сразу понял, что пара зрачков, излучающих красный свет, были чрезвычайно ослепительны в глазах Лэй Нуо. Этот парень — незаконно модифицированная кукла с дистанционным управлением? Увидев это, Рено выключил глушил устройство в кармане и с улыбкой сказал:
Мне очень жаль, мы только что покинули загрязненный район, и у нас очень туго с деньгами.
   
Тогда возьми свой грузовик и кукол, чтобы отдать долг!
   
Нет, нет, это те ребята, которых я ем, но я находил в загрязненной местности кое-какие сокровища, которые можно считать антиквариатом в эту эпоху. Пока вы покупаете их на черном рынке, они определенно лучше, чем мои грузовики и куклы. ценный!
Сказав это, Лэй Нуо сунул руку прямо в пальто и проигнорировал отказ противника другой рукой, он прямо поднял ладонь противника, а затем вложил круглый предмет в руки переделанной фигуры, похожей на старика. .Эм! «Несмотря на то, что его отделяла человеческая фигура, контролер позади него не мог не испугаться! Потому что то, что он сунул в руки человеческого тела в этот момент, не является ни бесценным золотом, серебром и драгоценностями, ни каким-то старинный клад с многовековой историей... Но граната! ?щелчок!Как только Лэй Нуо крепко сжал пальцы куклы, прежде чем парень, управляющий трансформированной куклой, успел среагировать, раздался слабый четкий звук, и английская булавка, использовавшаяся для фиксации рукоятки гранаты, была оторвана непосредственно Лэй Нуо. !
Ах, мне совсем не хочется расставаться с этой штукой, не возражаешь, если я оставлю себе небольшую часть на память? Конечно, только это, наверное, не так хорошо, как аренда склада, так что я отдам его на особое время, это сокровище, прошедшее через целый век, Считай его подарком для тебя, приезжай, я' Я повешу его тебе на шею.
Пока Лэй Нуо говорил с улыбкой, управляющий куклой, пришедший в себя, хотел, чтобы кукла бросила гранату прямо ему в руку, но он беспокоился, что его кукла будет прямо уничтожена взрывом гранаты. граната. Как раз в тот момент, когда он колебался, Рено уже повесил изогнутый квадратный предмет ему на шею. «СПЕРЕДИ К ВРАГУ» В переводе «этим лицом к врагу».
Ну, вы должны быть удовлетворены этим. Я тщательно отобрал для вас эти два сокровища. Пока ты держишь вещи в руках, никто не посмеет тебе отказать, и пока ты носишь вещь на шее, и никто не посмеет преградить тебе путь, это звучит как император? Хм?
Жестоко толкнув фигуру и повернувшись, Лэй Нуо тут же протянул руку и открутил пыленепроницаемую заглушку на палаше и установил в него беспроводной детонатор. глаза, которые вернулись к обычному синему цвету, снова стали красными, и он медленно пошел вперед, как будто потерял контроль. Рено толкнул дверь склада, и, войдя на склад, он помахал куклам, которые собирались,
Готовьтесь, кажется, идут гости.
   
Понял!
Куклы, уже почуявшие, что за ними кто-то идет, уже были готовы к бою. Даже Симонов, настаивавший на выпивке, в этот момент серьезно надел свой тяжелый бронежилет. .Без травления оружия пушки неточны, так что еще можно сделать без стака брони?
Он такой тяжелый, командир, могу я подать заявку на экзоскелет с электроприводом?
   
Не создавайте проблем, я не видел, чтобы вы только что звонили Шену, неся столько выпивки.
БМ59, надевший с озлобленным лицом тяжелый бронежилет, неохотно выдергивал из бронежилета свои парные хвостики, и Симонову он был белым. взглянуть мельком.
Командир, всего 17 сталкеров. Вам нужно поймать их живыми?
M1 Garland двинул локтем, выдернул затвор и зарядил патроны в магазин.
Эти парни могут быть торговцами гуманоидами!
   
Ну, я знаю, не сдерживайся, просто убей его, если сможешь. Командир Гриффин, который хочет прийти сюда, тоже поблагодарит нас.
Поскольку командир Грифона уже предупредил, что поблизости есть торговцы куклами, он действительно не мог придумать никаких других личностей для парней, которые вернутся с куклами, кроме торговцев куклами. Он не мог быть подростком, у которого была кишка тонка, чтобы преследовать маленькую девочку из-за собственной внешности, верно? Если бы эта материя была размещена в мире до его пересечения, это казалось бы вполне разумным, но в этом мире, где повсюду человеческие фигуры... Даже не думайте о это, это невозможно, на улице так много человеческих фигур, и все они прекрасны Это возмутительно, почему вы сосредоточились на этих нескольких своих? . Идиоты также знают, что такие ребята с оружием не могут броситься за ними. Что делать, если они развернутся и в вас выстрелят? Во время разговора Рено достал компьютер и подключил глушилку в руке, на экране тут же появилась четкая картинка, на которой знакомая и пустая улица была именно дорогой М1. Гарланд и остальные только что шли.
Это?
Увидев эту сцену, несколько человеческих фигур странным образом приблизились. Может быть, пока их не было, командир уже установил вокруг склада оборудование для наблюдения? Но эта картина продолжает двигаться?
С точки зрения старика, этот парень — кукла с дистанционным управлением. У него высокая вероятность того, что он связан с теми торговцами куклами.
Вскоре после того, как командир Грифона подошел к двери, пришел старик, чтобы потребовать арендную плату, и рост цен был не таким быстрым. Глава 29 Я старший!
Босс, этот старик по имени По вернулся с чем-то, он просил денег?
Увидев старика, идущего обратно по дороге с чем-то в руке, он последовал за М1 Гарландом и другими на склад. Несколько торговцев человеческими куклами поблизости не могли не с любопытством оглядеться.
Иди, иди и посмотри, этот старик, он каждый раз использует нас как оружие, а денег не каждый раз дает! Хм! Этот старый ублюдок, такой упрямый! Пусть этот парень знает, кто это сегодня. Вы можете быть должны деньги!
Сжимая кости пальцев, предводитель торговцев махнул рукой, вызывая всех спрятавшихся вокруг себя подчиненных, и мрачно направился к старику.……
Хм? Раз, два, три... всего пятнадцать человек, все с важным видом прошли мимо. Эти люди тупые?
Симонов, стоявший позади Рено с автоматом в руке, вытянув шею и глядя на экран, увидел этих торговцев куклами один за другим вышли из своих укрытий и, наконец, все собрались вместе, с полными головами вопросительные знаки. Такая большая противопехотная мина висит у старика на шее, неужели эти люди не видят?
Этот фугас был противопехотным фугасом, формально доработанным и запущенным в 60-х годах. Хотя улучшенные модели снимались одна за другой, прошли десятилетия с тех пор, как они этого не признавали. Это нормально. из.
   
Так не должно быть. Я думаю, что они должны относиться к этому как к игрушке. В конце концов, кто будет вешать мины на шею? Если они не хотят умирать!
Пока M1 Garland и BM59 разговаривали, Renault уже вытащила пульт и без раздумий нажала на кнопку детонации. Бум! Взрыв снаружи склада был подобен грому на земле! И как прозвучал взрыв, картинка на экране исчезла мгновенно. Очевидно, что дальнобойная кукла с висящим на ней фугасом, должно быть, сейчас разлетелась на куски, что уж говорить об обычной самодисциплинированной кукле, пусть даже высокоуровневой железнокровной кукле, повесившей эту штуку на тело в нулевое расстояние — это нехорошо. Бам! После того, как широкий меч взорвался, это была граната, которую держала кукла, а стальные шары, выстрелившие по всему небу, прямо накрыли всю улицу. Те торговцы человеческими куклами, которых их босс вытащил, чтобы произвести большой фурор, с тех пор все упали в лужу крови. .
Командир, а как насчет двух других? Вы хотите выйти и преследовать их?
Только что на экране появилось всего 15 торговцев куклами, а двое из них не появлялись. Может быть, они уже побежали докладывать своим товарищам.
Нет необходимости, я просто хочу, чтобы эти ребята знали, что есть тот старик, который пришел сюда просить арендную плату, и он все еще связан с этими торговцами куклами в преклонном возрасте. Я думаю, что он не хороший человек.
Он уже знал расположение базы Грифона в этом городке, и она находилась на другом конце городка, что было еще одним выходом. Для удобства управления Гриффин уже заблокировал все входы и выходы всего городка. Единственными выходами, которые могут принять транспорт и людей, являются эти два выхода. Но очевидно, что не все горожане будут честно объезжать эти два входа и выхода. Некоторые особняки или дворы находятся на окраине города, и у них могут быть свои входы и выходы. В этом отношении Гриффин явно бессилен. Так же, как и эти гуманоидные торговцы людьми, коммандер Гриффин точно не пропустит в город людей неизвестного происхождения. случайно, но эти ребята только что вошли. Вы бы поверили, если бы в этом городе не было призраков?
Ладно, не переживай так сильно, к тому времени кто-нибудь обязательно придет и уберет, что ты купил?
Глядя на пакеты с супом, все еще тикающие на столе, Рено открыл его, как ни странно взглянув. Там куски мяса, нарезанные стейки, и большие ребра, которые были отрезаны от костей. В пакете рядом с ними также есть несколько ингредиентов, все они сырые... шипение!
Я сказал... разве я не говорил тебе выйти на улицу? Почему бы вам просто не купить готовые, если вы хотите есть? Зачем нужно покупать так много ингредиентов?
Можно покупать больше полуфабрикатов, как они сейчас? Похоже, ты умеешь готовить? Все, что он привез с базы Грифона, это части гуманоидов, оборудование для обслуживания и тому подобное, а остальное — боеприпасы и гаджеты. Он действительно не думал брать с собой кухонную утварь. В конце концов, он также перевез несколько коробок с пайками, предоставленными Гриффином. Хотя эти вещи были неприятны на вкус, их легко было разогреть, и к ним прилагалась посуда.
Мы также купили кое-какое туристическое снаряжение! Гриль-барбекю! Древесный уголь! Если мало, в углу много дров!
Наган Револьвер в это время вскочила и закричала, но она всегда была рядом, чтобы внести предложения, такие важные Как можно было что-то забыть!
Ну, шашлыка захотеть не невозможно, но кто из вас жарит?
Лэй Нуо посмотрел налево и направо, и он не думал, что кто-либо из фигур под ним, похоже, умеет готовить. М1 Гарланд, только что он только что небрежно спросил, и этот парень покраснел, что и говорить. Симонов? Хотя я не спрашивала, она не была похожа на человека, который будет работать на кухне со спокойной душой. BM59? Глядя на ее великолепный наряд, как бы вы ни думали об этом, он не имеет ничего общего с кухней. Что касается М1911? Если да, то почему так долго не поднималась рука?
Я буду! Я буду! Предоставь это мне, старик...
   
Ладно, не будь стариком. Младенец, который не работает на фабрике меньше года, притворяется стариком. Я сделаю это сам.
Придерживая беспокойный револьвер Нагана, Рено вздохнул и несколько раз повернулся. Купленный куклой гриль для барбекю нашел место подальше от грузовика и поставил его.
Малыш...
Револьвер Наган, которого недолюбливала Рено, почувствовал себя плохо, услышав, как Рено описывает его так... Как может быть такой расчет? Привет!
Что! Я не ребенок! А если считать по дате изготовления! Некоторые из вас все младенцы, эй!
Наган Револьвер, который был так зол, что подпрыгивал на ногах, выстрелил из картографической пушки прямо в присутствующую человеческую фигуру. Услышав слова Нагана Револьвера, М1 Гарланд и BM59, которые только что улыбались, замерли. На самом деле их фабричные даты были всего два месяца назад, и какое-то время они были в резерве в штаб-квартире. Через некоторое время его направили в предыдущую цитадель Грифона. Симонов, напротив, в этот момент торжествующе улыбался,
Ха-ха! Кажется, я единственный, кто не «маленький ребенок»! Хм! Вы должны знать, что у меня было три полных года опыта работы, прежде чем я стал тактической куклой! Теперь я старший!
Гордо похлопав себя по груди, Симонов чуть не поднял нос к небу. Глава 30 Что дальше?
Опыт работы три года? Какую работу?
Симонов, весьма гордый собой, тут же начал щелкать пальцами, услышав слова Рено:
Официанты в ресторанах, уборщики кухонь, сантехники, чистильщики канализации, ремонтники электростанций, управляющие угольными шахтами, операторы угольных шахт... ...
Этот парень Симонов несколько раз почти пересчитал свои десять пальцев туда-сюда. Услышав такое разнообразие профессий, Рено не мог не щелкнуть языком. Этот парень... проделал слишком много работы, не так ли?
Ждать...? Как вам удалось сменить столько мест работы за три года?
М1911 быстро пришел в себя. Если бы Симонов действительно работал на таком количестве работ, то за три года Среднее время работы по каждой должности составляет максимум один-два месяца!
Эм-м-м...
Слова М1911 были подобны ножу, вонзившему Симонову в аорту, и только что только что гордыня была мгновенно похоронена нахлынувшим на сердце стыдом.
   
   
Глава 15
   
Подумайте о том, чтобы опрокинуть стол в ресторане, разжечь плиту на задней кухне, быть сантехником, затопившим большое количество жильцов, быть чистильщиком канализации... В любом случае, нет такой работы, которую можно делать долго. . Кажется, что если не будет серьезной проблемы, она будет полностью отсутствовать. То есть, после того, как ее продали Грифону по заниженной цене, она не доставила больших бед... Э-э, ее предыдущая работа. Смерть командира не должна быть ее виной, верно? Увидев, что Симонов опустил голову, как страуса в это время Рено мог только пожимать плечами. Что еще он мог сказать? Бог знает, как появились эти разные личности. Конечно, он все равно не поверит ни единому слову. Возьми дрова и наруби дров, Рено знакомится с дорогой и поджигает купленный уголь. Хорошо, что эти ребята могут купить уголь. В наши дни мало кто использует этот вид топлива, верно? Уже 2060 год, кто еще будет жечь древесный уголь?
Командир, не плохо ли, если мы просто поджарим шашлык на складе?
   
Не беспокойтесь об этом. Хоть это место и считается зеленой зоной, снаружи все же есть радиоактивная пыль.
Конечно, это всего лишь отмазка от Renault. Реальная ситуация такова... Так или иначе, этот склад принадлежит тому скупому старику, который взял с него десятки тысяч долларов. , В итоге он развернулся и побежал кричать о повышении цены. Вкупе с неясной связью с кукольным дилером, хм, не знаю, смогу ли я стоять перед ним живым в конце .Пока уголь еще тлел, Лэй Нуо начал обрабатывать ингредиенты, чистить и нарезать овощи, нарезать мясо на ломтики и мариновать их. Вскоре соблазнительный аромат барбекю появился вместе с потрескивающими масляными цветами на барбекю. Мясной аромат также смешался со свежестью овощей, а также насыщенным ароматом сливочного масла и различных специй.
шипение!
Несколько кукол, которые почти наблюдали, как Лэй Нуо лично доставляет этот большой прилавок с ингредиентами на гриль, в этот момент глубоко вздохнули!
Он так хорошо пахнет!
Сильный запах сделал глаза нескольких человеческих фигур, которые восстановили свое обоняние, неудержимыми. Если бы не согласие Лэй Нуо, они бы уже схватили его.
Хм! Идти!
Егерь, который до этого стоял в стороне, не издавая ни звука, не мог не издать ни звука в этот момент. Хотя она никогда раньше не ела, в этот момент этот необычный аромат заставил ее хотеть чем-нибудь полакомиться. какой-то новый модуль работает в ее теле, и информация, которая должна быть обработана в ядре ИИ, имеет много информации для обработки, помимо исходного зрения и слуха. Так же, как запах, который может заставить ее желудок урчать... Горлум!
???
Хорошо, что желудок егеря не шумел. Ведь у всех человеческих фигур сейчас течет слюна, и случайный звук сглатывания слюны не очевиден. Но как только заурчало в животе, Револьвер Наган и П38, которые лежали на столе и смотрели, как готовит Рено, должны были заметить Егерь рядом с ними.Желудок гуманоида с железной кровью все еще рычит?Не!неправильно! ?
Командир! Тебе не кажется, что ты устанавливаешь на егеря вкусовую и пищеварительную системы!?
Подумав об этом, даже Р38 невольно вскочил. Почему! Они же кушать хотят, ладно? ?Такое ощущение, что другие могут только смотреть во время еды, и могут только вспоминать дурной вкус военного пайка в памяти... Я не хочу этого! Если бы не тот факт, что у муравьев-солдат нет способность плакать, Nagant Revolver и P38 должны были бы плакать, что слишком несправедливо! Почему даже Сангвис, у которого нет такой функции, может есть, а двое из них, которые изначально являются цифрами ВГД, все еще держат состояние солдатских муравьев и жадно наблюдайте, эй!
Вот, соединительный провод вон там, иди и возьми его сам.
Подняв руку, чтобы перевернуть стейк на гриле, Рено указал на стол рядом с ним с зажимом на руке, соединительный провод, который только что использовался для отладки ягуара, просто положил его туда.
Соединительный провод? Нельзя есть соединительный провод!
Наган Револьвер неохотно прыгнул. Но охотничья чайка уже подошла по собственной инициативе, взяла два соединительных провода и соединилась с двумя муравьями-солдатами. Вкус поделился. , она уже поняла, что имел в виду командир!Хотя муравьи-солдаты не имеют ни функции еды, ни обоняния, но их ментальное ядро, несомненно, способно обрабатывать эту вкусовую информацию, поскольку они связаны с охотящимися чайками, имеющими эти функции... Разве егеря не едят то же, что и они?
Торопиться! Ягуар! Попробуйте этот кусок мяса быстро! Этот кусок уже поджарился!
Револьвер Наган, который тоже все понял, тут же подтолкнул Джагера к старту.
Ладно, делай сам, что хочешь есть.
   
Ага! Этот кусок мой!
   
Я лучше поем овощей...
   
Эм!
Конечно, Рено не стал бы плохо относиться к своему желудку, поэтому сначала добавил в тарелку два куска ребрышек, чтобы не быть съеденным этими «голодными» куклами несколько дней. Хотя пищеварительная система человека-куклы также имеет верхний предел, по сравнению с людьми, бионическая пищеварительная система, используемая куклами-людьми, во много раз сильнее, чем пищеварительные системы людей, поэтому непрерывное питание не является невозможным для кукол-людей. Пока у них не слишком много неперевариваемых веществ. в их еде они прекрасны.
Кости! Не ешьте кости! Те, кто не может правильно переварить!
   
Чайка! Чайка! Сок! Сделай глоток сока!
Во время еды Рено смотрел на припасы в машине, думая о том, чего еще не хватает, и, когда проснется завтра, пошел за покупками. Конечно, было бы здорово, если бы к нему пришли те торговцы куклами. У них должно быть много деталей, чтобы превратить куклу, и они могут даже обогатить ее. Глава 31. Кукла, которая слышит звук.
Согласно последнему сообщению Андре и сведениям наемника Рено, у бывшего коммандера Грифона, вероятно, была какая-то скрытая цель.
В сфере охранных контрактов с Гриффином сложно иметь дело. Но это явно не является для них поводом напрямую атаковать Фабрику железной крови. Штаб никогда не отдавал приказа напрямую атаковать Фабрику железной крови.
Мы атаковали железные фабрики S13, S11 и S10... Вы хотите потребовать компенсацию? Хм! Группа парней, слепых к деньгам! А наши потери?
   
37 подбаз или бастионов в трех юрисдикциях были атакованы, 1330 кукол потеряно, сотрудники и командиры потеряли в общей сложности 478 человек, все цитадели в районе S13 были разрушены, и теперь индекс загрязнения в этой области значительно увеличился, и это достиг степени красной зоны.
   
Понятно, сообщите в отдел кадров и подготовьте их к продолжению набора.
Хелиан нахмурилась, услышав слова Крюгера. Отдел кадров Гриффина и те люди, которых завербовали раньше, даже она не выдержала. Поначалу с персоналом было все в порядке, большинство из них набирали собственные начальники, а позже наняли еще много мелких охранных контрактников, но В последние годы, после того, как Гриффин стал известен, люди, пришедшие подавать заявки, стали неравномерными...
Не волнуйтесь, в это время не будет переигрывающих парней.
   
Понял.
Хелиан кивнула, развернулась, толкнула дверную панель, висевшую на дверном косяке, и вышла. Помимо трех юрисдикций, которые она упомянула перед нападением неизвестных, штаб-квартира Грифона также не пощадила. Штаб Гриффина был больше и оборудование было более совершенным, и даже ее начальник Крюгер был убит. штаб-квартира была повреждена. Но говоря о вербовке... наемника по имени Рено, я не знаю, захочет ли он присоединиться к Грифону... Пока он шел, Хелиан вспомнил тот высокий Рено. Хотя фигуры под его руками не обладали боевой мощью, он сам был силой, которую нельзя было игнорировать. Способность одного человека почти уничтожить три группы спецназа холодным оружием, может быть, только такой мощный солдат существовал в третьей мировой войне. ?На данный момент?Невозможно, не существует, в эту эпоху, когда даже обычные проблемы городской безопасности передаются охранным подрядчикам, остается все меньше и меньше солдат с превосходными боевыми навыками. В вооруженных силах действительно может быть один, но эти парни никогда не позволяйте такому человеку вступать в такую организацию, как Гриффин...
Действительно, уже почти ночь, почему снова здесь эти торговцы куклами!
АК47 бросился вперед с автоматом в руке, в душе раздраженный. За ним Галил с двумя кукольными фигурками, и Токарев, у которого тоже кукольная фигурка. пересечение. В результате она только что вернулась на базу, и не успела выпить, как ее остановил внезапный взрыв в городе. В этом городе на самом деле очень мало людей, которые держат оружие, и немногие домохозяйства, которые держат оружие, - это в основном богатые люди в городе. Конечно, даже если и есть оружие, это просто какое-то индивидуальное оружие, такое как пистолеты и винтовки. Там нет возможности взрывчатки, но те гуманоидные торговцы, которые все время бродят по городу. У них в руках почти все виды оружия, от крупнокалиберных пулеметов до РПГ, и даже ЭМИ-бомб. Эти ребята используют почти все, что подберут, и им нет дела до десятков тысяч жителей, живущих здесь, в этом городке.
Кто делает так, чтобы ночью было меньше людей? Эти торговцы куклами, наверное, знают, что ночью удобнее действовать. Они не дураки. Как они могли бродить по городу средь бела дня?
Токарев беспомощно вздохнул. Теперь она только надеялась, что человекообразный торговец, которого она встретила на этот раз, не принесет никаких странных вещей, иначе кто-то на их стороне может снова «умереть». , что непосредственно вызвало крупномасштабное отключение электричества в городе, и, кстати, напрямую парализовало парня с AK47. Когда прибыла последующая поддержка, AK47 был разобран на части, а ментальное ядро было повреждено. Если бы не недавно запущенная технология изображения ментального облака, AK47 можно было бы считать мертвым еще в прошлый раз.
Тск! Эти ублюдки! Посмотрим, не вскрою ли я на этот раз их мозги один за другим... их головы?
AK47 не мог не закричать, подумав, что в прошлый раз его на самом деле разобрала на части группа разношерстных торговцев гуманоидами. Однако, когда они свернули за угол, ситуация, которая попала в их поле зрения, действительно ошеломила несколько человек.
Этот? Что тут происходит? Откуда столько трупов!?
На тихой дороге, которая должна была быть пустой, в этот момент густо разбросаны всевозможные трупы, некоторые из них даже потеряли человеческий облик, и едва видно, что они изначально были людьми. И на этой дороге пятна крови сошлись в небольшой ручей, вдоль придорожных оврагов, медленно впадающий в канализацию города.
Вон тот... похож на того знаменитого скупого старика в городе... Это видно по одежде. Кроме этого старика, кто еще мог так плохо одеваться? Очевидно, его собственная усадьба занимает весь город. Одна двадцатая, но, в конце концов, я не хотел переодеваться в новый костюм.
Держа автомат в руке, Галил перешагнул через те трупы, которых вообще не было видно, и подошел к единственному трупу, который еще можно было увидеть, но у этого трупа в этот момент не было головы, вероятно, во время взрыва. ..Хлоп. После прикосновения Галила тело Плюшкина издало звук металлических частей.
Ждать! Этот труп! Это человеческая фигура!
Токарев сразу увидел перед Галилом труп, а после внимательного осмотра сразу увидел странность трупа.
Куклы? Как это возможно? IOP никогда не продавала кукол-мужчин. Даже если бы они были, это было бы незаконным преобразованием...
— равнодушно сказал АК-47, но, говоря, вдруг шевельнул носом.
Шипение! Водка!?
   
Хм!? Привет! АК 47! Он все еще на миссии!
Увидев мчащийся АК47, Галил безмолвно схватился за лоб,
Этот парень... сколько дней она воздерживалась от алкоголя?
   
Э-э, кажется, командир строго приказал вам не употреблять алкоголь с тех пор, как вы вступили в должность полмесяца назад...
   
О, я знал...
Глава 32 Грифон, наверное, украшение Токарев и Галил чуть ли не наблюдали, как АК-47 ворвался на склад. Они вдвоем почувствовали смутный запах спирта, и, если уж на то пошло, он пришел со склада.
   
   
Глава 16
   
Конечно, запах алкоголя все же вторичен. По сравнению с AK47, который реагирует только на запах алкоголя, они вдвоем чувствуют, что запах шашлыка сильнее.
Это... кажется, склад, который раньше арендовал иностранный командир. Может быть, они устраивают здесь вечеринку с барбекю?
Токарев уже был здесь однажды со своим командиром Петренко, поэтому он сразу вспомнил фигуры Рено и его людей, которых он видел раньше. вероятно, Рено. Это действительно неожиданно, что командир, который кажется довольно разговорчивым... напрямую имел дело с этими гуманоидными торговцами людьми. Хотя эти гуманоидные торговцы людьми утратили свою гуманоидную форму, причину смерти очень легко различить. На этой короткой дороге разбросано большое количество стальных шаров и осколков, поэтому эти гуманоидные торговцы, вероятно, погибли от оружия, такого как гранаты или противопехотные снаряды. мины и некоторые фрагменты, найденные ими в обломках, также подтвердили эту возможность.
Ой! Ваше здоровье!
Пока они думали, Токарев и они вдвоем услышали крики АК-47 на складе, прежде чем успели поспеть. Казалось, что еще есть люди, реагирующие на звук...
Э-э, давай поторопимся, а то этот парень AK47 слишком много выпил.
Услышав пронзительный голос АК-47, у Галила зародилось в душе нехорошее предчувствие...
Ах! Верно! Иди и посмотри!
Похлопав себя по лбу, Токарев поспешно побежал в сторону склада. Однако, когда две куклы подбежали к двери склада и заглянули в открытую дверь... Этот парень АК47 уже выпил плечом к плечу с Симоновым. У каждого в руках была бутылка водки, и пили они кружками.
Командир, а вот и кукла.
М1911, держа в руках домашний бутерброд с жареным мясом и кушая, как хомяк, пробормотал, увидев появившихся в дверях склада Токарева и Галила. Рот невнятным голосом напомнил Рено.
Да, я слышал.
Конечно, Рено не стал бы есть без конца, как несколько кукол, он уже давно поел, и теперь возится с ящиками с боеприпасами, сваленными в машине, планируя устроить спальное место на месте грузовика. впервые пришел в этот мир, первые несколько дней провел на скамейке в парке. Изначально у него еще был шанс отдохнуть на обычной кровати, но план не успевал за изменениями. Прежде чем он смог превратить таверну в берлогу, он столкнулся с этими фигурами, а затем заехал сюда. вне базы Грифона не должно быть такой вещи, как кровать. Единственное, что можно считать постельным бельем, это несколько спальных мешков и напольных ковриков, даже не палатка. К счастью, на этом ветхом складе еще осталось несколько пыльных матрасов. Его еще можно использовать после небольшой уборки и укладывания чего-нибудь. Прервав свое занятие, Рено встал и помахал Токареву у двери, затем указал на недоеденную еду на решетке,
Мясо, ты хочешь есть?
М1 Гарланд и остальные купили много ингредиентов, которых точно более чем достаточно для еды на несколько человек, но ключевой момент в том, что у них здесь вообще нет холодильника, овощи в порядке, а вот мясо не может . сохраниться вообще. Хотя на следующий день он, вероятно, не сломается, но уже точно не свежий. В зарплатной карточке, выданной Хелианом, в его кармане лежит более 300 миллионов рублей. В пяти улицах находится продовольственный рынок, где каждый день продаются свежие продукты. Почему вы должны чувствовать себя обиженными, если едите несвежие остатки?Гу!Чувствуя сильный аромат шашлыков на всем складе, Токарев и Галил, съевшие перед миссией только один паек, невольно шевельнулись взад-вперед. то же время.ешьте!почему вы не едите!Хотя мой командир к ним добр, но чьи деньги сдувает сильный ветер, на поддержание нормальной работы базы и пополнение гуманоидного тела уже потрачено больше половины моих командирское имущество. Конечно, я не могу быть как Рено и другие в плане еды. Так безудержно.Неплохо кушать два-три раза в неделю!Теперь твой шанс!Как я мог его упустить!АК47 и Симонов схватили бутылку и горячо выпили, а Токарев и Галил начали работать обеими руками и объедаться . Увидев фигурки семьи Рено, всем стало стыдно, хоть они просто очень тревожно ели, но ведь это не так, правда?
Это... твоя обычная еда отстой?
   
Ну, я не могу сказать, что это плохо, просто я не очень хорошо ем. Трехразовое питание - это все самоподогревающиеся пайки или консервы... Но во всем виноват скупой старик, которому каждый раз приходится за это платить. Удержи часть его и воспользуйся возможностью увеличить цену, когда покупаешь что-то у него...
Как только он заговорил о еде своей семьи, Галил не мог не наполниться негодованием. Если бы здешний работодатель не отчислял часто комиссионные, его командирская база не была бы такой тесной.
Скупой старик?
Скупой, старик, сочетание этих двух слов сразу навело М1 Гарланда и остальных на мысль о нелегальной кукле, которая прибежала на склад и кричала о повышении квартплаты. Может это один и тот же человек?
Ах! Верно! Я не успел доложить командиру о том, что работодатель в человеческом обличии!
Слова Галила сразу напомнили Токареву о следственной операции, которую только что прервал АК-47. Они приехали сюда выяснять причину взрыва в городе! Что вы тут едите! закрыл глаза и начал связываться с базой Грифона через соглашение Зинера. В таком городе дальность связи соглашения Зинера абсолютно достаточна, а обнаруженная ими информация и изображения могут быть отправлены в центр управления базы в любое время. время. Просто ничего страшного, что нет контакта. После попытки связаться с базой у Токарева на лбу выступил холодный пот. Не могу соединиться! Связь также прервана!
Быть начеку! Будь осторожен! Кто-то заблокировал систему связи в этом районе!
Протокол Zener был отключен, и система связи не отвечала. Токарев сразу занервничал, и ему было все равно, что шашлык в руке. Он поставил тарелку и собрался бежать к двери. Не успев сделать и двух шагов, Токарева оттащили назад за шею Рено. И дверь склада на глазах у Галила прямо взорвалась! Бум!
Что ж, пришло достаточно быстро.
Рино махнул рукой, чтобы заблокировать несколько кусков летящей двери, и кивнул, глядя на сцену за дверью. Люди за дверью были стариком, которого недавно разнесло на куски, и группой тяжеловооруженных переделанных цифры. Глава 33 Странно ли, что муравьи-солдаты могут говорить?
Э-э, коммандер, почему мне кажется, что этому городу вообще не нужна служба безопасности Гриффина?
Группа человеческих фигур разной внешности стояла у дверей склада, плотно загораживая восьмиметровую дверь. Есть ли среди них куклы-марионетки, и являются ли эти куклы обычными тактическими куклами, вроде бы не так уж и важно. больше. Количество этих кукол перед ними достаточно, чтобы полностью подавить расквартированных здесь тактических кукол Грифона. Мы все обычные низкоуровневые куклы, так насколько же велика разница в боевой мощи? Весь эшелон на стороне Грифона плюс несколько человек фигуры, в том числе и кукольные, не идут ни в какое сравнение с количеством этих человеческих фигур, блокирующих дверь в это время. Разница в силе как минимум в пять раз больше! Так какой смысл Грифону быть здесь?
Все эти фигуры - собственные фигуры этого парня, как они могут быть использованы для защиты тех парней, которые не имеют к нему никакого отношения!
АК47 держал в одной руке бутылку с вином, а в другой собственное вытравленное оружие, с брезгливым выражением лица смотрел на старика, стоящего перед фигурой. Такое же выражение лица было у Токарева и Галиля. Причина, по которой они так ненавидели этого парня, заключалась, естественно, в том, что им приходилось проходить мимо поместья этого парня каждый раз, когда они патрулировали. И каждый раз, когда они проходили мимо, старик встречал их жадными взглядами. От улицы до конца улицы жуткий взгляд мог даже заставить эти человеческие фигуры чувствовать себя неловко.
Это естественно. Как я мог растратить свою драгоценную человеческую фигуру на эти неизвестные грязные ноги? Это все моя собственность! Пока я им пользуюсь, он будет изнашиваться. Если есть потери, стоимость естественно уменьшится!
Как только он упомянул о собственном имуществе, старик с такой же прюшкинской внешностью, которая до этого предстал перед Лэй Нуо, раскрыл объятия и взволнованно посмотрел на него. Казалось, он собирался рассказать Лэй Нуо и другим, как собирал деньги. Рич. Однако Рено, только что остановивший Токарева, был невозмутим, достал пульт с проводным подключением и безэмоционально нажал на выключатель. Бум!
Да!?
Огромное количество взрывчатки сдетонировало в одно мгновение, непосредственно вызвав сильный ураган за пределами склада, крышу склада почти полностью оторвало, и тонкий слой железного листа беспомощно болтался в воздухе. Токарев и АК47, которые стояли в ряд с Рено, их прямо сдуло ударной волной из-за ворот склада. Только Рено и Галил остались стоять. Бам! Очертив в воздухе неправильную дугу, несколько сломанных человеческих фигур упали перед Рено и остальными. Одним из них был старик, который еще раньше говорил страстно.
Э... Командир, когда вы устроили все это снаружи?
Глаза М1 Гарланда дернулись, когда он увидел разбросанные повсюду обломки гуманоидов. Она была совершенно уверена, что ее командир не покидал склад ни на минуту с тех пор, как они вернулись. небо уже было там, когда они вернулись с ингредиентами, и именно там они шли всю обратную дорогу. И в соответствии с состоянием повреждений этих человеческих фигур, и силой удара, которая только что отбросила человеческие фигуры прочь. ..BM59 посмотрел на ящик с материалами, используемый в качестве стола под рукой, содержимое внутри было опустошено, и в этом ящике находилась высокоэнергетическая взрывчатка, которую они нашли на базе Грифона. Это многофункциональное взрывчатое вещество сейчас широко используется в различных областях. Те, что остались на базе Грифона, должны были использоваться для взрыва камней во время строительства базы, но, вероятно, они не были израсходованы в то время, поэтому их оставили. , также очень хорош как разрушительное оружие. По крайней мере, результаты перед ним делают Renault очень довольным. Целых 150 килограммов взрывчатки потрачены совсем не зря.
Перед тем, как вернуться, возьмите все оружие и садитесь в машину. Это еще не конец.
Бросив в руку бесполезный пульт дистанционного управления, Рено прямо открыл дверь и завел грузовик. Услышав это, члены М1911 тут же подобрали выгруженное из машины оружие и прыгнули в отсек, а также члены АК47. подпрыгнул.
Хм? Что ты здесь делаешь?
Увидев трех кукол Грифона, запрыгнувших в машину, Наган Револьвер спросил немного странно. Его командир, вероятно, хотел отомстить старику, приславшему кукол. За чем тут следуют куклы Грифона? Вы не боитесь споров?
Хм? Правильно, что мы здесь делаем?
Галил тупо почесал в затылке и сказал. Жаль, что грузовик уже тронулся, а Рено до конца нажал на педаль газа. У него не было никаких угрызений совести в тот момент, когда он находился в центре города, а огромный грузовик мчался к особняку на другом конце города с бешеной скоростью!
Ждать! Ждать! Это направление! Разве ваши командиры не хотят ворваться в поместье этого старика и устроить там серию убийств!? Нет нет нет! Нет! Это уничтожит этот город! Остановить сейчас! Какие!
Токарев, которому во время турбулентности пришлось лечь в коляске, оглядел попутно проплывающие декорации, быстро пришел в себя и быстро крикнул Нагану Револьвер рядом с собой.
Хм? Почему? Кого волнуют такие вещи! Этот парень только что пришел сюда с таким количеством модифицированных кукол и даже взорвал дверь склада! Он явно хочет нас убить!
Постучите по полу машины. Во всяком случае, она не думала, что есть какие-то проблемы.
Как это можно игнорировать! У этого старика больше половины имущества в этом городе. Если этот парень упадет, город немедленно погрузится в хаос!
— громко закричал Токарев, пытаясь передать слова. Пусть Рено понимает важность этого старика. Однако Рено ничуть не тронулся, скорость грузовика ничуть не уменьшилась, а даже ускорилась на три пункта, потому что дорога стала шире. .
Это такая головная боль. Вы должны знать, что обычные люди, живущие здесь, не могут жить без этого парня. Надеюсь, нас не переведут...
Галил беспомощно вздохнул, но тут же заметил свои ноги, Рядом с Токаревым на него смотрел этот муравей-солдат...
Ждать! Ждать! Солдатские муравьи! Муравьи-солдаты действительно говорили!?
Галил чуть не вскочил, запоздало, с ошарашенным видом указывая на револьвер Нагана.
О, как странно, что муравьи-солдаты умеют говорить... Я не муравей-солдат! Я Наган Револьвер, ублюдок!
Наган Револьвер подпрыгнул и ударил Галила головой в живот!
Фу!
Глава 34 О чем ты говоришь?
Черт! Почему они все обычные низкоуровневые гуманоиды! У тебя такое сильное тело! Если бы у меня тогда было такое сильное тело! Как я мог стать муравьем-солдатом сейчас!
Несмотря на то, что Галиль пошатнулся, Наган почувствовал это револьвером, потому что у Галил активировалась болевая система, и ее ноги были неустойчивыми, иначе ее усилия были бы бесполезны! И он даже помял собственный панцирь углом. .. Какого черта, почему эта человеческая фигурка такая тяжелая? Очевидно, Галил произошел от такой низкоуровневой куклы, как она! Почему этот парень использует твердые стальные кости, а ей нужны дешевые дешевые пластиковые кости! Ведь ВГД это бизнес. Это продукт. Как он может опустошить кошельки потребителей, не делая каких-либо различий? Эти куклы, продаваемые разным покупателям, естественно, имеют много различий. Если подумать о ножевых навыках Лао Хуанга, то одна видеокарта может вырезать пять-шесть видов из семи-восьми и продать их, не говоря уже об этом корпусе. Повсюду есть куклы с разными частями. Даже если навыки работы с ножами у IOP не такие точные, как у Лао Хуана, нет абсолютно никаких проблем с производством целой серии высококачественных и недорогих продуктов сверху донизу.
   
   
Глава 17
   
Когда M1911 с улыбкой представил тождества Revolver Nagant и P38, Галил и Токарев, которые были немного удивлены, почему муравьи-солдаты могут говорить, понимающе кивнули. Тут же он в шоке закричал,
Нет! Дело не в этом вопросе, не так ли!? Не меняйте тему без разбора! Этот старик действительно не может двигаться...
   
Уже поздно! Торопиться! Мы собираемся столкнуться!
Не успел Токарев договорить, как М1 Гарланд, стоявший перед вагоном и глядя вперед в окно, вдруг вскрикнул, присел на корточки и схватился за ручку в вагоне. В промежутке между шумными человеческими фигурами в вагоне , грузовик под управлением Renault проехал кварталы и прибыл в усадьбу на севере города. В это время ограда и железные ворота усадьбы кажутся совсем рядом! Лязг! Столкнувшись с тяжелым грузовиком с собственным весом не менее десяти тонн, ограда ворот усадьбы выбросилась, как игрушка, закружилась. в главное здание усадьбы, разбил несколько окон и жалко упал на землю. Скрип! Вбежав в усадьбу, Рено качнул машину и припарковал ее боком за фонтаном посреди усадьбы. Фигуры в машине могли выбраться из машины под прикрытием фонтана.
Шипение! Это больно! Это слишком жестоко! Ваш командир не боится несчастных случаев?
Держась за разбитый лоб, Токарев с гримасой слез с коляски и, наконец, поднял голову. , и увидел, как Рено выходит из кабины, держа в руке страшную штуку.
Стальной кулак! Откуда у тебя такой антиквариат... Аааа!
Рейнольдс проигнорировал крик Токарева и поднял руку, чтобы оторвать фиксирующий болт, щелкнул предохранитель, сунул его под мышку и нажал кнопку выстрела в сторону главного здания усадьбы. Бам!
Ах!
Токарев мгновенно вздрогнул от пламени из хвоста железного кулака, и АК-47 потянул его за собой, чтобы спрятаться за фонтаном. окно, когда Токарев и остальные вышли из машины, а затем открыли окна одно за другим, атакуя группу кукол и грузовик внизу.бум!В это время противотанковая граната, выпущенная Рено, также попала в здание !Огромная боеголовка упала прямо через окно внутрь здания, и последующий взрыв прямо поднял стену десятиметровой ширины!
Шипение! Это неправильно! Как железный кулак может быть таким мощным?!
Галил в шоке закричал. Глядя с поднятой стены, прямо рухнула небольшая половина построек в усадьбе, и обрушился центр взрыва. Даже пол в десяти метрах вокруг рухнул! Это не та мощь, которой должно было обладать оружие более 100 лет назад!
Небольшая модификация.
Бросив использованную пусковую установку, Рено в очередной раз вытащил из кабины железный кулак. Но на этот раз Галил его увидел. Боеголовка, которая должна была быть цвета хаки, в какой-то момент превратилась в обычный металлический цвет. всякое... Этот парень... Увеличил боеголовку Железного Кулака и заменил ее более мощным зарядом?
Токарев! Вы уже связались с командиром!?
Продолжайте позволять этому парню, Рено, играть свободно. Бог знает, какие еще ужасные вещи этот парень может найти из своего кармана. Поторопитесь и свяжитесь с командиром, чтобы остановить все это. Это верный путь!
Если бы ты только что не перебивал меня! Как я мог забыть связаться с командиром! Торопиться!
— тревожно закричал Токарев, нахмурившись и пытаясь связаться со своим командиром. Бам! Однако как раз в тот момент, когда она пыталась связаться со своим командиром, вторая модифицированная граната в руке Рено полетела к окну на другой стороне здания! Бум! с каждой стороны. Всего за две атаки пули, обрушившиеся на усадьбу, моментально дали осечку! Две модифицированные гранаты не только прорвали линию обороны кукол в усадьбе, но и парализовали стоящих у окна кукол. В конце концов, физически под развалинами здания человек-кукла, который не может двигаться, ничем не отличается от человека-куклы, который парализован.
Положение людей в здании?
Отбросив в руке пусковую трубу, Рено достал М30 в кабине, развязно вышел из бункера и на ходу спросил у М1 Гарланд.
Ну а количество человеческих фигур в здании неизвестно...
   
Я спрашиваю о живых людях, человеческая форма не имеет значения.
   
В настоящее время никаких показаний человеческой жизни обнаружено не было.
М1 Гарланд сказал с некоторым удивлением, нахмурившись. Никаких следов людей обнаружено не было, то есть куклы в этом поместье, как и их тактические куклы, все получают дистанционные команды и сражаются автономно?
Пойдем, зайдем и посмотрим, оставайтесь здесь втроем.
Он махнул нескольким фигурам в своем доме, жестом приглашая их следовать, но когда он увидел Токарева и троих, собиравшихся следовать за ним, Рено тут же махнул рукой, чтобы остановить их троих.
Хм? Но!
   
Нет, но оставайся здесь, или я тебя разоружу и исправлю, выбирай сам.
Глядя на бесстрастное лицо Рено, сердце Токарева необъяснимо дрогнуло,
Хорошо... хорошо, мы останемся здесь и свяжемся с нашим командиром. Конечно, если у нашего командира есть приказ, мы обязательно вас остановим, не раздумывая.
— сказал Токарев с какой-то неуверенностью. Глядя на Рено, который, не говоря ни слова, ввел людей в здание усадьбы, Галил и АК-47 одновременно вздохнули с облегчением,
Уф, наконец-то он ушел, бесстрастное выражение лица этого парня действительно пугает, я почти подумал, что он собирается прямо вытащить гранатомет и взорвать нас в небо.
Эм? О чем ты говоришь? Откуда взялся гранатомет? Разве у этого парня в руке не только пистолет? Глава 35 Живая вода!
Да, хорошо, что этому парню повезло и он не попал под удар, иначе нам, возможно, действительно придется вернуться и ждать «воскресения». Я впервые вижу такого сумасшедшего, облепленного гранатами. Ты не боишься, что тебя бомбят?
Галиль тоже вытерла холодный пот, едва мельком увидев вещи под пальто Рено, чуть не повернула голову и не убежала. Одна сторона распахнутого пальто усеяна плотными гранатами. Хотя есть некоторые специальные бомбы, дымовые шашки, бомбы со слезоточивым газом, детонационные бомбы и так далее, большинство из них фугасные бомбы, а другая сторона аналогична, все виды снарядов. Среди них количество гранат составляет большинство, не менее тридцати-сорока! У вас мозги не в порядке? Даже в человеческом обличье так! ?
Хм? О чем ты говоришь?
Связаться с базой «Гриффин» ему не удалось, а шуршащие в ушах электронные помехи немного раздражали Токарева. Теперь эти два парня снова здесь. Скажи что-нибудь, чего она не понимает... Какого черта ты говоришь! ?
Хм? Разве ты этого не видел? У командира только что был приколот к поясу гранатомет, а шинель усыпана гранатами и взрывчаткой! Если один из них выйдет из строя прямо сейчас, мы все должны сопровождать его В ремонтную мастерскую! Гуду!
AK47 махал руками, махал руками с преувеличенным выражением лица и, наконец, достал бутылку вина, приколотую к поясу брюк, и сделал большой глоток.
Который сейчас час! Почему ты все еще думаешь о выпивке!
Услышав слова АК-47, Токарев тоже пришел в себя, и ему немного повезло, что он не пошел к тому парню. , в случае перестрелки между зданиями то, о чем волновались АК47 и Галил, действительно могло сбыться... Но это не то, что ты сейчас дрочишь!Тон!Тон! 'Причина Вау!
Принеси это сюда!
Вырвав бутылку из АК47, Токарев тут же придумал подвох! Пока я допью, этот парень не будет пьян! «Я такой гений! Тонны тонн!
отрыжка!
   
Ух ты! Моя вода жизни!?
АК-47, который совсем не ожидал, что Токарев сделает это, увидел, как Токарев выпил полбутылки, прежде чем осознал это, и быстро вышел изо рта Токарева. Муж выхватил бутылку обратно.
Ик!
Токарев, выпив полбутылки живой воды, резко икнул. Его взволнованное лицо мгновенно смягчилось. Он наклонил голову и дружелюбно улыбнулся AK47... Падать прямо вниз! Бам!
Эй, эй!
Упавший Токарев прищурил глаза, поднял руку и почесал наугад, а потом обнял коротенькие сапоги Галила, потирая их...
Эм, AK47, что именно ты пьешь? Почему она вылила его после нескольких глотков!?
Увидев, что Токарев трется о ноги, Галил в смущении выхватил АК-47. С бутылкой в руке я посмотрел на этикетку на ней.
ВОДКА, 96%об....
??? Прежде чем Галил успел выразить сильное сомнение в своем сердце, AK47 быстро выхватил бутылку обратно.
Что ты пьешь!?
……
Командир, мы действительно можем это сделать?
Таким образом, дома людей были взорваны, и теперь они должны найти другую сторону и убить их... Делать эти вещи в безопасной зоне, контролируемой Гриффином, действительно невозможно. Причина атаки Гриффина?
Не беспокойтесь о Грифоне, этот незадачливый командир, вероятно, сейчас слишком занят, чтобы позаботиться о себе, и ему некогда заниматься нашими делами. Лучше сказать, что мы до сих пор ему помогаем.
Прогуливаясь по руинам, полным щебня и обломков, Рено прищурил глаза и посмотрел на структуру здания. То, что он искал, должно быть спрятано где-то в здании.
Помоги ему?
   
Это... Командир, это связано с неизвестным пакетом документов, который мы получили ранее?
Куклы М1 Гарленд и ВМ59 еще не поняли этого, но П1911, следивший за М38, тихо спросил.
Неизвестный пакет файлов?
Услышав слова P38, Симонов и остальные с удивлением просмотрели свой ментальный стержень и вскоре обнаружили аномальный пакет файлов, заблокированный брандмауэром. быть уничтожены программой брандмауэра. Если бы не напоминание P38, они могли бы и не заметить.
Этот? Что это такое?
Увидев красный пакет файлов, Симонов подсознательно захотел открыть его, но его брандмауэр прямо заблокировал ее действия и напомнил ей, что для установки этого пакета файлов ей нужно войти в нижний слой ментального ядра. .Измените базовый протокол! ?Что за чертовщина! «Увидев опасные меры предосторожности, выставленные на брандмауэре, даже Симонов, только что выпивший бутылку коньячной воды, в этот момент прошиб холодный пот и испуганными глазами посмотрел на Рено. Она ясно помнит, что единственный раз, когда она установила и изменила основной протокол, это произошло, когда она вошла в Грифон и очистила свои прошлые воспоминания. И ее память до того, как она стала тактической куклой, внезапно восстановилась после того, как ее отремонтировала Renault. С восстановлением памяти или новой внешностью это была возможность изменить свой собственный базовый протокол в любое время. Базовые протоколы, которыми она изначально владела, были полностью удалены Renault. Перед лицом людей нет необходимости обращаться за дальнейшими разрешениями на атаку. Защита людей больше не является основной целью, и выполнение приказов зависит от ее собственных желаний ... Можно сказать, что после ремонта Рено, Симонова ... или этих присутствующих человеческих фигур больше нет настоящих контролеров. И документ с красным предупреждением только что — это программа, которая может изменить модель ее поведения и даже ментальную память с помощью предыдущих низкоуровневых протоколов. контроль, даже больше, чем когда она была в Гриффине...
В чем дело? Что не так с этим документом... А? Почему я не могу открыть его?
М1911 с некоторым любопытством пытался установить этот документ, но результат был тот же, что и у Симонова. Никак не могу начать это дело.
Будет лучше, если ты не сможешь его открыть, удалить, послушай меня, ты же не хочешь, чтобы эта штука работала в твоем ментальном ядре.
— сказал Симонов и, не раздумывая, удалил документ. document.P38 сразу же удалил файл, когда услышал слова, поднял камеру на теле и посмотрел на Renault.Whoa!Renault впереди уже открыл рухнувшую дверь и увидел оборудование в помещении,
В том-то и дело, что с этого места нужно разослать документ всем деятелям города, и там должна быть еще и сигнальная башня, наверное, на относительно высоком месте.
Глава 36 Подчинение разума Вся комната была заполнена различным оборудованием. Несмотря на то, что большая часть главного здания усадьбы рухнула, оборудование, спрятанное в подвале здания, все еще работало. Давая знак фигурам оставаться на своих местах, Рено прищурил глаза и вошел первым. Револьвер Наган поднял палочки и ткнул рядом с собой P38,
Эй, как ты нашел этот неизвестный документ?
   
Хм? Поскольку раньше на корпусе было установлено какое-то элементарное оборудование для радиоэлектронной борьбы, я немного чувствителен к этим внешним файлам и потокам данных, но сейчас не беспокойтесь, командир установил брандмауэр, эти странные вещи не будут работать. .
   
Хм? Есть еще такой. Это явно тот самый дешевый кузов. Почему у тебя на теле такое оборудование?
Услышав то, что сказал P38, у Нагана Револьвера внезапно появился кисловатый привкус. Почему она единственная? Ферритовый корпус слаб и бесполезен!
Ну, наверное, какая-то компания или частное лицо планировали заказать куклу для работы администратором сети, но товар по неизвестным причинам был возвращен?
П38 посмотрел на Рено, пытаясь вспомнить какие-то воспоминания о себе. Жаль, что, кроме программы обнаружения загрузки после выхода с завода, вообще нет никаких воспоминаний об активации.
   
   
Глава 18
   
   
Что ж, не расстраивайтесь, в будущем командир обязательно приготовит для вас ферриты получше! Сейчас использую только обычные ферриты.
М1911 утешил. После ремонта Рено нынешний кузов М1911 полностью собран из двух разных частей. Верхняя часть тела использует обычную легкую пластиковую раму, а нижняя часть тела использует стальную раму. Поскольку основная система питания не была заменена, теперь она чувствует, что ее движения верхней и нижней части тела время от времени не координируются. В прошлом , всегда был какой-то сверхтяжелый смысл, а сейчас как раз наоборот.
Так что же с тобой, Симонов? Вы тоже установили систему РЭБ? Думаю, ты нашел эту штуку, как только тебе напомнили.
   
А, это ничего. Я просто немного повозился с ним, когда восстановил память. Вы можете сделать это, если хотите.
Ее обнаружили, когда она была снабжена колесиками. В то время Первоначально я хотел выяснить, сохранил ли я способ использования этой колесной ноги ... Жаль, что я не мог найти способ ее использования, и нижнее пространство, которое я вычистил, качалось больше, чем круг.
То есть командир уже сделал все приготовления к бою, прежде чем мы заметили аномалию?
Настоящая битва началась, когда они вошли в город? М1 Гарланд нахмурился, думая о минах, которые Рено заложил перед складом без их ведома, и о дополнительном брандмауэре в его ментальном ядре. Необъяснимое чувство бессилия внезапно захлестнуло мое сердце. , даже сейчас... мой командир идет впереди один... Я...
Ну... я такой бесполезный.
БМ59 вздохнул, держа в руке довольно незнакомое оружие.
Этого не произойдет в будущем, пока вы еще так слабы, наслаждайтесь оставшимся небольшим свободным временем.
Стоя спиной к нескольким фигурам, Рено снял с этих инструментов полезные штуки и ответил на слова БМ59, не поворачивая головы.
Хм? Я слышал это!
Услышав то, что сказал Лэй Нуо, BM59 был ошеломлен. Он думал, что Лэй Нуо была более чем в десяти метрах от них, поэтому он не мог слышать ее шепот. Кто знает, что у людей слишком хороший слух...
Если у вас есть время, поднимитесь на крышу здания с несколькими людьми, чтобы посмотреть, нет ли поблизости чего-нибудь вроде сигнальной башни, вероятно, в северо-западном направлении, и позвоните мне, если таковые имеются.
   
учить!
Услышав приказ Рено спуститься, М1 Гарланд, который только что еще немного потерялся, немедленно отреагировал, потянул БМ59 и побежал к крыше.
Отлично, очень хочется восстановить человеческий облик... Кстати? В руинах внизу и так много человеческих фигурок, можно разобрать некоторые части и дать командиру собрать два тела?
Увидев удаляющихся M1 Garland и BM59, Револьвер Наган не могла не смотреть на их длинные ноги с завистью, но потом она подумала о тех человеческих фигурах, которые были раздавлены под обломками. Хотя эти куклы были преобразованы из гражданских кукол, не так ли? тоже трансформировался из гражданских кукол раньше!Просто поменяй тело!Это не минутное дело для собственного командира! ?
Иди, если хочешь, пусть М1911 и Симонов следуют, находят еще годные детали и возвращаются, если не кончатся, можно использовать как запчасти.
   
Хорошо! Сестры! Подписывайтесь на меня!
Услышав слова Лэй Нуо, револьвер Нагана уже не болел, и он тут же поднялся с земли с криком и бросился в том направлении, откуда они пришли.
Привет! Ждать! Ждать! Револьвер Наган! Не беги так быстро!
М1911 и Р38 быстро погнались за ним.
Командир, вам здесь одному хорошо?
Симонов уже собирался уходить и спросил, оглядываясь на Рено, все еще тщательно разбиравшего прибор.
Нет, просто снимите эти две вещи, и все готово. Ты спускайся первым, а я сейчас приду.
   
Хорошо.
Симонов ответил, а затем погнался за М15 в том направлении, где уехал М1911 со своим АК[-] в руках.……
Привет! Что ты знаешь! Это алкогольный напиток, который действительно подходит для человеческих фигур, хорошо? Он не только имеет чистый вкус ВОДКИ, но также может быть эффективно преобразован в пригодную для использования энергию через пищеварительную систему человека. Говорят, что это жидкость в форме человека. Не слишком много золота!
   
Какая ерунда! Какая эффективная трансформация, если она эффективна, то почему теперь Токарев стал таким!?
Увидев, как Токарев обнимает его и не отпускает, Галил действительно разозлился. Связаться со штабом было уже невозможно, и оказалось, что Токарев, единственный, кто еще имел какие-то командные способности, был без сознания... Что мне теперь делать? !
Ну, не беспокойтесь об этой малышке, у нее просто нет опыта заниматься с таким ребенком, было бы неплохо приехать сюда еще несколько раз, ух! Ах! Это круто!
Сказав это, AK47 сделал еще один глоток, и хотел пить его дальше, но вина осталась лишь малая половина, и я не знаю, когда в следующий раз смогу его выпить. В конце концов, AK47 снова осторожно поднял бутылку.
Хм? Галил?
Как только он убрал бутылку и встал, AK47 обнаружил, что Галил, который все еще чесал затылок и кричал, мгновенно остановился. Первоначальное раздраженное выражение лица тут же стало бесстрастным, а его зрачки начали краснеть...
Привет? Галил? Ты в порядке?
   
Черт! Что случилось с этой ублюдочной куклой! Почему программа переписывания разума была заблокирована!?
   
Хм? Галил! Что за глупости вы несете?
Увидев, что Галил внезапно произнес такие бессмысленные слова, АК-47 нахмурился и спросил, держа оружие с гравировкой и тихонько щелкая предохранителем.
Хм? Почему кукла Петренко такая? Хм? Может ли алкоголь привести к сбою программы перезаписи? Что за чертовщина?
PS: После двенадцати часов должна быть еще одна глава. . .Должно быть очень поздно. . .Глава 37 Как усмирить куклу-берсерка Галила?
Галил с красными глазами сказал что-то непонятное АК-47 с суровым лицом, отчего разум АК-47, и так уже имевший дурное предчувствие, почувствовал себя так, словно по нему сильно ударили железным молотом.
Ты не Галил! Кто ты!?
Испуганный АК-47 тут же поднял выгравированное оружие в руке, указал Галилу в голову и сурово закричал.
Хм! Кукла низкого уровня, та, что перед вами, — кукла Грифон. Вы, тоже кукла Грифон, имеете право стрелять в нее?
Галил с трудом вытащил пулю из бесстрастного лица. Со странной улыбкой он презрительно объяснил факты. Гы!
Ты не можешь, а я могу!
Как будто он выбрал АК-47, он контролировал человека позади Галила и прямо поднял травильное оружие Галила. На таком расстоянии лицом к лицу, даже в полностью автоматическом режиме, также достаточно, чтобы нанести смертельный урон AK47. Предпосылка состоит в том, что у вас должна быть возможность нажать на курок...
Сука!
Оружие в его руке прямо превратилось в огненную палку под ограничениями основного соглашения, АК47 гневно выругался и ринулся прямо на Галила!
Хм!? Отпустить!
Человек, контролирующий Galil, не заметил ни секунды, и AK47 прямо держал выгравированный ствол оружия. Щелчок! Открытый предохранитель был закрыт AK47, и в мгновение ока стальной магазин штурмовой винтовки Galil тоже был снят АК47!
По сравнению с нашей человеческой фигурой ты, ублюдок, далеко позади!
Он швырнул магазин в кусты на расстоянии десяти метров, и АК-47 крепко схватил Галила за руки, прочно зафиксировав Галила на месте. земля. Таким образом, Галил не может атаковать ее и лежащего на земле Токарева... Гм! «Питайте!трещите!АК-47, который уже крепко прижал Галила к своему владельцу и не давал ему двигаться, вдруг обнаружил, что сила Галила, казалось, становилась все сильнее и сильнее! Звук несуществующего электрического тока начал усиливаться. звенит у нее в ушах! В сопровождении электрических искр, мерцающих на теле Галил, и звука ее собственного внутреннего скелета, постепенно деформирующегося!
Черт! Вы разогнали ее кинетическое энергетическое ядро!
В дополнение к ментальному ядру человеческая фигура также имеет кинетическое энергетическое ядро, которое может управлять деятельностью всего тела. Сейчас этот человек занимается разгоном ядра кинетической энергии Галила, чего бы это ни стоило. В обмен на более мощный выход, чтобы избавиться от заключения AK47. Если так будет продолжаться, в течение 5 минут тело Галил будет полностью уничтожено, и оно может даже слиться с ментальным ядром Галил! Что касается того, будет ли она может сдерживать другую сторону? Это просто очевидно. Кукла Гриффина не имеет права самостоятельно открывать блокировку силового ядра. Теперь ей ничего не остается, кроме как смотреть, как другая сторона вырывается из-под ее контроля, а затем сжигает Галил дотла...
АК 47? Что ты делаешь? Вы слишком много пьете и боретесь?
Револьвер Нагана, вытащенный из здания гуманоидной рукой, зацепился хвостовым крюком за тело солдата-муравья. наклейки... Кхм, они обнимаются, и Галил выглядит очень плохо, с электрическими дугами по всему телу, из АК-47 даже начал подниматься зеленый дым, а на обнаженных руках даже появились следы ожогов.
Привет! Револьвер Наган! Быстро! Приди и помоги мне! Помоги мне контролировать этого парня! Я не могу контролировать этого парня! Галил находится под чьим-то контролем!
   
Хм? Контролируется!? Я просто... у меня нет рук! Чем я могу помочь!? М1911! Симонов! Выходи скорее! На улице ситуация!
Опустив гуманоидную руку, Наган Револьвер уже собирался сделать шаг вперед. Помог, но вспомнил, что у него вообще нет рук. На его теле нет оружия, и нет других средств атаки, кроме ударов по его телу. Более того, Тело Галила очень крепкое, совсем не похоже на низкоуровневого гуманоида, удар вообще бесполезен. Две куклы, услышавшие крик револьвера Нагана, тоже быстро сложили в руки подобранные детали, и выбежал в спешке. Однако, увидев АК47 и Галил, крепко обнявших друг друга снаружи, М1911 и Симонов немного растерялись, что делать. Галилу выстрелили в голову? Или просто разбили тела двоих? В фильмах не часто бывает такой сюжет, героиня обнимает врага, а потом главный герой или злодей прямо пронзает его мечом. ..
Эй, Симонов! О чем ты там думаешь! Приди и помоги мне!
   
Тогда почему вы просите нас помочь вам! Вы двое обнимаете друг друга, кто знает, если вы двое сделали это нарочно!
Две обнимающие друг друга куклы просто лишили Симонова и М1911 возможности что-либо сделать! Щелчок!
Ах! Моя рука!
Как раз в тот момент, когда Симонов взревел, рука AK47 издала хрустящий звук! Кость левой руки, скрытая под бионической кожей, сломалась прямо! Большое количество циркулирующей жидкости было выброшено немедленно!
M1911 поторопись и держи этого парня за руку!
Увидев это, Симонов бросился вперед и подмял под себя АК47 и Галил!
Шаг вперед!
М1911 тут же шагнул вперед, поднял ногу и наступил Галилу на руку под своим телом.
Затем? Тогда что мне делать! Этот парень явно сошел с ума! Она не взорвется!?
Даже через АК-47 Симонов все еще чувствовал, что Галил безумно борется! Вкупе с крепким телом этого парня немногие из них долго не продержатся!
Шипение! Боль, боль!
АК-47, которому отрубили руку, не успев выключить чувство боли, перевел дыхание, но в то же время мельком увидел спящего рядом с ним Токарева. Этот парень... сейчас крепко спит... Подождите!
Симонов! Мое вино! Бутылка в заднем кармане!
   
Хм? Который сейчас час! Ты все еще думаешь о вине! Разобравшись с вещами здесь, можешь пить сколько хочешь!
   
Я имею в виду налить это вино в Галиль! Напои ее!
ха? Твой ментальный стержень в порядке? Симонов был ошеломлен, когда услышал эти слова, а потом почувствовал, как Галил сильнее борется под ним!
Черт! Если этот метод не работает! Вы просто ждете, когда вас запихнут в тело муравья-солдата и вы станете муравьем-солдатом! М1911! Открой этому парню рот!
Симонов достал винную бутылку, которую АК-47 носил в заднем кармане, воспользовался M1911, чтобы ущипнуть Галила за щеку, и прямо вонзил бутылку в открытый рот другого... Тонны тонн! проглотив горло, Галил наблюдал, как полбутылки с жидкостью, прозрачной, как чистая вода, почти без сопротивления проскользнула в его горло. Жвачка! Сломав Галилу челюсть, М1911, который лично способствовал всему этому, тяжело сглотнул, увидев эту сцену. Большая бутылка водки которую Симонов выкупил, пусть это всего лишь полбутылки, но вместимостью как минимум почти пол-литра... Просто выпейте прямо... Глава 38 Можно мне мобильный телефон? Инструмент был аккуратно разобран компанией Renault, а затем уложен в коробку, найденную сбоку. Мягкой подкладки внутри коробки вполне достаточно для того, чтобы эти хрупкие гаджеты не повредились при транспортировке.
   
   
Глава 19
   
Хотя эти электронные устройства пока недоступны, они обязательно будут использоваться в будущем. В любом случае, он никогда не рассчитывал рассчитывать на поддержку IOP или Griffin. В этом мире лучше полагаться на себя, чем на кого-либо другого. Только овладение базовой технологией самостоятельно является самым надежным. Смех!
Хм?
Вероятно, что-то отключили электронные компоненты, которые снял Рено, и за Рено раздался звук открытия какой-то кабины. остановился, и в ремонтной кабине проплыла фигура. Он невысокого роста, его волосы не очень яркого серебристого цвета, а на левом лбу заметный персиково-красный блик.
Продвинутая кукла?
Взглянув на данные на панели салона реставрации, Рено тоже немного удивился. Он не мог понять, почему здесь была продвинутая кукла. Судя по данным реставрационной кабины, физические качества этой усовершенствованной куклы были очень хорошими. Она совершенно отличается от тела служебной куклы, модифицированной Симоновым и другими. Корпус этой штуки - кузов под кодовым названием CSD-08, который, похоже, разрабатывался для военных целей. Прошел всего год с момента выпуска на заводе, так что это должна быть относительно продвинутая модель. есть система травления? Во всяком случае, Рено огляделся и не увидел никакого оружия. Материалы на ремонтном складе не были маркированы, а на одежде не было явных следов. Однако по стилю ее одежды все же видно, что этот парень не кукла самодисциплины для службы. Чья служебная кукла до сих пор привязывает к своей одежде столько тактических ремней? Кто, черт возьми, этот парень? Выглядит очень странно...
Командир! Мы видели сигнальную башню, о которой вы упомянули! Это на склоне холма к северо-западу от города! Расстояние около 500 метров!
Прежде чем Рено успел вспомнить, кто эта фигура перед ним, в коммуникаторе раздался голос М1 Гарланд.
Что ж, запиши это место, вернись сначала, а потом покажи мне дорогу.
На дистанции 500 метров у него не было оружия, способного разрушить сигнальную вышку на таком большом расстоянии, поэтому ему все же пришлось совершить поездку самому.
Проклятый торговец человеческими куклами! Ешьте мой праведный полет!
Как только Лэй Нуо закончил говорить, позади него раздался сердитый голос. В то же время удар ногой в полете пошел прямо, Атакуя по затылку Рено! Щелчок! Услышав звук, Лэй Нуо обернулся и прямо поднял руку, чтобы ущипнуть фигуру за лодыжку. Этот летящий удар, который почти наверняка попал, остановился прямо в десяти сантиметрах перед лицом Лэй Нуо. Щелчок! Когда Лэй Нуо получил удар, твердая плитка пола под его ногами издала свист, а затем разлетелась на куски!
Хм? Хм?
Фигура с вытянутыми ногами в этот момент в сомнении склонила голову, и в то же время, как она издала вопросительный звук, холодный пот покатился по ее щекам.
Этот!? Как это возможно! Человеку невозможно поднять меня одной рукой! Ты вообще не человек! Ахххххххх! Отпусти меня!
Атаку заблокировали и остановили, ущипнув ее за лодыжку. Сильная боль была немедленно отображена в ее ментальном ядре через модуль болевой обратной связи человеческой фигуры! Первоначально напряженная нога также смягчилась, и Рено мгновенно поднял человека вверх ногами.
Командир? С тобой что-то случилось?
М1 Гарланд, который только что не успел прервать связь, слышал движение на стороне Рено от начала и до конца, хотя слов Рено не слышал, да и не думал, что Рено услышит есть какие-то проблемы, но М1 Гарланд все же спросила с некоторым беспокойством. Двое тоже ускорили шаг и ринулись вниз с крыши вдоль руин. Когда они задали этот вопрос, они уже снова подошли к двери комнаты.
Ничего страшного, это просто кукла, которая не разобралась в ситуации. Ты знаешь ее? Она также похожа на тактическую куклу.
Говоря, Рено опустил руки, и кукла встала сама по себе, помахав М1 Гарленду.
Этот? А как насчет куклы, которую я никогда раньше не видел, наверное, новинка от IOP?
BM59 покачал головой, сказав, что никогда раньше не видел эту куклу. М1 Гарланд также согласилась, что тоже этого не видела. Конечно, это тоже возможно. А все потому, что в штабе Гриффина они долго не задерживались. Тем более, что тактических кукол производства ИОП так много, что они не должны знать каждую из них, а противник не держит в руке протравленное оружие, так что нельзя судить о модели оппонента.
Нет, это не новый продукт. Корпус изготовлен менее года назад, то есть на несколько месяцев раньше вашего.
Как только Рено говорил, неопознанная фигура тоже встала, схватила берет, который он только что уронил на землю, и одним взглядом увидела M1 Garand и BM59, стоящие у двери,
Привет! М1 Гаранд Де! И БМ59! Я тоже тактическая кукла Гриффина! Не могли бы вы связаться со штабом и перевести меня обратно! Это место действительно ужасно!
   
Тактическая кукла Гриффина?
M1 Garland и BM59 переглянулись, но ответ резонный, ведь большинство тактических кукол, производимых IOP, предназначены для Griffin. малы, и при нормальных обстоятельствах их никогда не встретишь. Но связь со штабом Грифона по-прежнему зависит от их собственных командиров. В конце концов, они уже попрощались с Гриффином.
командир?
   
Поговорим об этом после того, как свяжемся со штабом Гриффина. Давайте уйдем отсюда сейчас же и взорвем сигнальную башню.
Рено махнул рукой, взял коробку с этими инструментами и вышел из комнаты.
Хм? Хм? Это не правильно! Сделай мне одолжение! Это действительно нормально, если вы дадите мне коммуникатор, чтобы я мог связаться сам!
Увидев, что Лэй Нуо не собирался нападать на него, седовласая фигура последовала за ним с горьким лицом. М1 Гарланд сказал позади него.
У нас нет коммуникатора, а у вас какая модель? Где твое выгравированное оружие?
   
Гравировка оружия? Ой! Я чувствую это! Это не за горами... Ничего себе, что тут происходит, почему так много самодисциплинированных кукол раздавлено под развалинами?
Связывание кукол с технологией травления Человеческая фигура может чувствовать положение и состояние пистолета в определенном диапазоне. Поэтому, когда седовласая кукла почувствовала, что его травленое оружие не далеко впереди, он не бежал в спешке. , но начал шарить вокруг себя.
Что вы ищете?
   
У меня пропал мобильник. Кстати, не могли бы вы одолжить мне сотовый телефон? Позвольте мне сделать фото и отправить его анонимной версии.
Глава 39 Заголовок Я во всем разобрался! Мобильника, конечно же, нет. Renault и другие давно не были в этом городе, поэтому нет времени пойти и купить мобильные телефоны. M1 Garland и другие явно не включили мобильные телефоны в список покупок, когда шли покупать. Есть коммуникаторы, но, к сожалению, все они были модифицированы Renault. За исключением своих людей, они вообще не могут контактировать с другими людьми, и Гриффин, конечно, не входит в их число.
Командир, эта башня связи кажется единственной башней связи в этом городе. Если он будет разрушен, люди в этом городе должны...
   
Не думайте слишком много, Гриффин заплатит за ремонт позже.
Пока Гриффин не намерен бросать здесь дело, они обязательно найдут кого-то, кто поможет с ремонтом.
Э... Но командир, почему мы должны разрушить эту башню, разве мы не можем просто отключить ее на время?
   
Нет, просто выключи, этот мерзкий старикашка не выскочит.
Как заставить старика, который очень осторожен и спасает жизнь, и чуть не попал в глаз Цянь, чтобы выпрыгнуть? Боюсь, нет более лаконичного и эффективного метода, чем прямое уничтожение имущества этого парня. Неважно, что старик делал для распространения этой кукольной программы управления разумом в городе, это не могло изменить того факта, что этот парень уже напал на кукол под ним. какая у него самоуверенность, чтобы так нагло лезть, чтобы беспокоить Гриффина. Кроме того, он также хотел найти логово тех гуманоидных торговцев людьми через другую сторону. Чтобы не дать этому парню ударить его ножом в спину, когда он имел дело с этими гуманоидными торговцами людьми, самый безопасный способ дать этому старому и хитрому парню встать первым.
Ах! Командир, вы здесь! Иди и посмотри на Галил, кажется, она сейчас кем-то управляется!
Как только он увидел Рено, выходящего из-под обломков здания, Наган Револьвер, который ждал Рено, тут же громко закричал. Услышав это, Рено посмотрел на Галила, который лежал без сознания рядом с АК47. Хотя он и ожидал, что тактическая кукла Гриффина тоже будет поражена, он действительно не ожидал, что из трех кукол только Галил будет управляться в одиночку. Он уже был готов удалить все ментальные ядра этих трех человеческих фигур. Кажется, в этом не должно быть необходимости. Левая рука AK47 слабо свисала, а деформированный скелет руки явно был разрушен насилием. Токарев казался невредимым, он просто несколько раз перекатился по земле, и его одежда была немного грязной. Самым серьезным был Галил. Помимо странного румянца на ее щеках, по всему ее телу прыгало несколько электрических искр. Открытая кожа уже стала коричневой, а от ее тела поднимались струйки голубого дыма. Это похоже на прикосновение к линии высокого напряжения... Этот вид заставил Рено усомниться в том, что тело Галил еще можно использовать,
Как вы получили эту травму? И как ты заставил этого парня лечь? Контролируемая фигура не должна быть такой послушной?
Судя по всему, вокруг не было высоковольтных проводов или чего-то подобного, поэтому Рено был немного удивлен, как он получил эту травму.
Гм... парень, который управляет Galil, кажется, имеет в виду разгон? Или перегрузка или еще что-то, может это и имеется в виду?
AK47 пожал свою все еще неповрежденную правую руку. Немедленно он поднял пустую бутылку из-под вина рядом с собой и встряхнул ее, поднял бутылку и перевернул ее вверх дном, пытаясь снова попробовать воду жизни.
Ну, я не ожидал, что эти напитки будут иметь такой эффект.
Увидев пустую бутылку, а затем взглянув на тоже раскрасневшегося Токарева, нетрудно было догадаться, почему обе фигуры потеряли сознание.
Поторопитесь, пока эти двое не оправились от пьянства, поторопитесь и взорвите ту башню.
Это может не только раздражать старика, но и мешать другой стороне продолжать дистанционно управлять этими фигурами, убивая двух зайцев одним выстрелом.
Ах! Подожди подожди! Помогите мне принести эти части!
— поспешно закричал Наган Револьвер. Он только что помог AK47 подчинить себе Галил. Я не успел его переместить в машину! Естественно, о перемещении деталей и говорить нечего. Большинство деталей, найденных Наганом Револьвером и остальными, взяты из выброшенных кукол самодисциплины. Разве они не принимают части других людей, чтобы они были эквивалентны... гм... В любом случае, это не очень хорошо. Конечно, те куклы, которые были утилизированы и их ментальные ядра разбиты, то мне жаль.
Этот пистолет - мое вытравленное оружие! Зачем кому-то отдавать мое оружие самодисциплинированной кукле без тактического ядра! Отпусти ситуацию!
Люди на стороне Рено брали всевозможные запчасти и были неподвижны. Когда Токарев и Галил погрузились в машину, седовласая кукла только что дралась за штурмовую винтовку булл-пап с автономной куклой. седовласой фигуре пришлось выбежать из здания и бежать в направлении грузовика. Поскольку Renault не планировал ждать ее после того, как M1 Garand сел в машину, и сразу же завел грузовик ...
Ах ты ублюдок! Даже если вы меня не знаете, вы не можете оставить меня здесь одну!
Снято! За мгновение до того, как грузовик собирался выехать из поместья, седовласая фигура наконец схватила дверную панель грузового ящика и повисла на двери.
Хм? Кто этот человек?
— странно спросили Револьвер Наган и Симонов, когда увидели седовласую фигуру в берете и с половиной головы, висевшую на дверце машины.
Куклы, которых я не узнаю.
М1911 тоже покачал головой и сказал.
Ах привет! Что-то не так с вами, ребята! Это все еще время, когда вы изо всех сил пытаетесь распознать такого рода проблемы? Приди и помоги мне подняться!
На дверце машины висело всего четыре пальца. Седовласая кукла наверху кричала плачущим голосом. По мере того, как скорость машины становилась все быстрее и быстрее, она чувствовала, что вот-вот полетит!
Вы можете использовать другую руку, чтобы подняться! Не то чтобы у кого-то теперь не хватает рук и коротких ног!
Симонов сначала шагнул вперед, чтобы вытащить его, но обнаружил, что седовласый гуманоид держал обе руки, а другая рука держала выгравированное оружие, как идиот, не отпуская. Э-э... Услышав это, раненый АК-47, безмолвно смотрел на свою неподвижную левую руку. Этот парень, он должен сильно тыкать ее в больное место, когда говорит?
Хм? Ой!
После того, как Симонов напомнил седовласую фигуру, она пришла в себя. Оно поднимало руку, чтобы бросить вытравленное оружие в машину, но движение вдруг остановилось, как бы о чем-то думая, оно посмотрело на Симонова. спросил.
Это... Симонов, можешь сфотографировать меня своей системой записи расследований? Сфотографируйте меня в этой кризисной ситуации! Мисс MDR в большом кризисе! Захватывающая эвакуация! Название анонимной версии поста Я уже думал об этом!
Этот парень… Конечно же, было бы лучше, если бы она свалила его с ног… Первые шаги в планировании Главы 40
Угу, я был напуган до смерти. Я думал, вы, ребята, действительно будете смотреть, как я выпадаю из машины.
Лежа на спине на полу машины, MDR удивленно ахнул и поднял руку, чтобы вытереть лицо. холодный пот. Однако, не успел он отдышаться, как услышал Симонова, который только что подтянул ее и сказал:
Командир, этот MDR, кажется, проснулся, мы должны связать ее? Или удалить ее конечности или что-то в этом роде? Чтобы этого парня не контролировали какое-то время.
   
А, привет! Вы гуманоидные торговцы людьми! Почему я так проснулся, но мне удалили конечности!?
Услышав это, МДР быстро встал, обнял свое травленое оружие и несчастно посмотрел на него. Группа человеческих фигур, уставившихся на него... и муравьи-солдаты?
Не надо, те сверхпрограммы, которые управляют куклами самодисциплины, были выработаны у этого парня, и на нее они никак не влияют, но на всякий случай нужно просто обратить внимание, тело у этого парня для военных целей без редукции . Модель, просто держись от нее подальше.
Как только слова Рено упали, кроме трех человек АК47 в карете, остальные куклы отступили на шаг.
Э... Эй! Ты серьезно собираешься сделать шаг назад!?
Черт возьми! Что за чувство, что тебя выдавливают, как только ты подходишь! Эти куклы действительно куклы Гриффина! «Может быть, она села не на ту машину в MDR! «Разве ты не должен преследовать его прямо сейчас? Вместо этого, вернись в штаб-квартиру Грифона сам?» Сомнения в сердце MDR, естественно, остались без ответа. M1 Garland и другие промолчали, а AK47 засыпал прямо с помощью спирта. Атмосфера бедствия. Пока грузовик не остановится. Писк!
   
   
Глава 20
   
   
Ладно, девочки, выходите из машины и работайте, хватайте оружие и идите посмотрите, нет ли врагов возле вышки связи.
   
Хорошо!
Симонов взял пистолет и выскочил с М1 Гаранд и остальными. Револьвер Наган и Р38 взяли у Рено моток проводов, один схватился за катушку, другой потянул за провода и протянул провода к низу башни связи.
Ничего себе, я только что не заметил, но теперь я вижу, что все гуманоидные части свалены в эту карету. Эти люди действительно торговцы гуманоидами, верно? Но что случилось с этими тремя пьяницами?
МДР, держа в руках вытравленное оружие, повернул голову. Глядя на детали в лафете, он нервно застонал. Размышляя об этом, МДР взглянул на Рено, который уже был в рабочем состоянии. Хотите воспользоваться возможностью, чтобы улизнуть? М1 Гарланд и Симонов, здоровые фигуры, все подошли к башне связи, а два говорящих муравья-солдата и командир устанавливали детонирующее устройство. Кроме трех пьяниц в машине, никто на нее не смотрел. Отличное время, чтобы уйти! Мисс MDR собирается сбежать! Приняв решение, MDR выполз из кареты, держа свое травильное оружие, и собирался прокрасться в кусты на обочине дороги, чтобы спрятаться на некоторое время, но обнаружил, что там перед ним была лишняя пара...Лоб?Пара железных ботинок?Или пара железных ног?Какого черта?МДР, который первоначально ходил с опущенной головой и на корточках, медленно поднимал голову вдоль этих двух ног ...Электронный камуфляжный плащ, идеально сочетающийся с кустами на обочине. В середине плаща образец снайперской винтовки с квадратной головкой и квадратной головкой держится двумя руками... и владелец этих рук использует снайперскую винтовку, которую он носит. МДР.
Привет!?
Бац!Внезапно увидев перед собой человека, молча блокирующего МДР, он тут же упал на спину, а крики напугали группу птиц в окрестных лесах.М1 Гарланд и Симонов тоже поспешно оглянулись в сторону грузовика.. .. но перестали обращать внимание, увидев, что человек, издававший шум, был MDR. Этот парень просто нервная кукла, не о чем беспокоиться. Миссия командира является наивысшим приоритетом.
Джауль, в чем дело?
После того, как трос был натянут, Наган Револьвер и П38, которым было нечего делать, услышали звук, подбежали, осмотрелись и увидели, что МДР нервно противостоит Джау, гм, в одностороннем порядке. Ягуар даже не поднял голову. пистолет.
Это ничто...
Некоторые егеря, не привыкшие к разговору, говорили с трудом и одновременно качали головами, показывая, что здесь нет ничего плохого.
О, все в порядке, все в порядке, эта кукла сломана, верно? Почему ты кричишь об этом?
В конце концов, Nagant Revolver и P38 повернули головы и ушли, даже не взглянув на MDR. Каждый раз, когда я вижу этого парня, у меня возникает желание вытащить из него ядро. В конце концов, такое хорошее тело, почему оно не ее?
Ничего себе, у вашего командира действительно все под рукой. Есть не только говорящие муравьи-солдаты, но теперь есть даже говорящие ягуары. Когда куклы, сделанные Iron Blood Workers, начнут устанавливать такие модули? ушел?
МДР, опешивший, увидел, как два муравья-солдата ушли, как ни в чем не бывало, положил маленькую печень, которую нес, и стоял там, беспомощно жалуясь. Но что означает этот егерь, стоящий на кузове машины? Чтобы она не сбежала? MDR не сомневается в том, что в пистолете Егеря есть пули. Они используют экспериментальное оружие из частиц, сделанное Sangvis. Пока у машины есть энергия, не бывает оружия без пуль. И когда этот парень стоял здесь? Почему ты не видел этого парня, когда был в поместье раньше?
Командир... реформа.
Спустя более 20 секунд после того, как МДР закончил жаловаться, егерь, который, вероятно, придумал слова, медленно выплюнул несколько слов, что удивило МДР, но тоже беспомощно вздохнуло. Переведи дух. Это действительно торговец куклами? Все они способны превращать железнокровных кукол. Кроме торговцев-гуманоидов, есть еще железные рабочие или инженеры IOP. Этой способности нет вообще ни у кого, но последние две явно не могут появиться в этом месте. Бум!Визг!Как только MDR думал, прямо со склона холма недалеко от грузовика прозвучал оглушительный взрыв, сопровождаемый визгом. скручивания какого-то металла.бум!Не успел МДР заткнуть уши, как тут же раздался еще один взрыв, и башня связи на склоне холма высотой не менее 50 метров разогналась и упала на полпути к склону горы!Гаранды М1, которые только что отправился на разведку, уже вернулся в кузов грузовика и быстро забрался в отсек. Очевидно, что уничтожить неохраняемую вышку связи для Renault и других совершенно несложно. Туда-сюда, но всего 3 минуты... План побега MDR была полностью разбита, поэтому ему оставалось только держать протравленное оружие, найти место рядом с АК47 тремя людьми и прижаться друг к другу, чтобы эти странного вида фигуры вдруг не захотели ее разобрать. Слабый, беспомощный и пи тифул... Ну, было бы еще лучше, если бы была прямая трансляция.Глава 41 Дилемма
Не могу открыть! Эта штука слишком сильная! Как эти ублюдки-грифоны построили здесь такое мощное сооружение?!
Внутри базы Griffin 939. Группа парней, полностью вооруженных и похожих на наемников, стояла перед толстой дверью высотой в два человека и беспомощно и яростно стучала в дверь. Однако это всего лишь вентиляция. Толстые круглые ворота и стены с обеих сторон построены почти по образцу укреплений Юнгу. Они почти израсходовали имеющуюся взрывчатку, но эта чертова штука перед ними — Лианте! Не осталось ни одной дырочки!
Лев! Не будь таким глупым там! Это просто банковское хранилище, оставшееся от прежнего! Иди сюда и двигай вещи! Берите все, что можно использовать! Если этот мальчик-Гриффин хочет остаться в нем, пусть остается там! Ему не потребуется много времени, чтобы задохнуться внутри!
   
Понял! Я приду прямо сейчас!
Услышав голос своего начальника Максима, Лев тут же среагировал, а затем в гневе дважды пнул дверь, достал единственные две оставшиеся на теле гранаты и выдернул стальную проволоку у двери. Сделал две мины-ловушки. фыркнул! жди смерти! Кровавый мальчик Грифон! Люди снаружи хранилища не могут попасть внутрь, а Петренко внутри не может выбраться, но, к счастью, сигнал спасения был отправлен до того, как его втолкнули внутрь кукла и все остальное... здесь, чтобы терпеливо ждать спасения.
Черт! Почему куклы вдруг оказались под контролем этих парней!
Петренко стукнул кулаком по стене, нехотя рыча. Буквально 15 минут назад эта группа торговцев куклами внезапно появилась возле базы Гриффина и внезапно напала на него. Народу было немного, всего человек двадцать или около того. В прошлом было такое количество обычных торговцев куклами, особенно тех, на ком не было даже тяжелого бронежилета. Даже если бы большая часть кукол в семье была в дозоре или на дежурстве, Петренко не обратил бы на них внимания. Пока вокруг есть одна-две куклы и их марионетки, такое количество торговцев куклами не представляет никакой угрозы. ...Но проблема в том, что когда эти гуманоидные торговцы людьми сделали первый выстрел в него, они должны были среагировать немедленно. Стен MK2 и M3, которые убили этих человекоподобных торговцев, находились под непосредственным контролем кого-то! Они даже окружили его этими торговцами куклами! В этот момент на базе Гриффина группа дилеров-гуманоидов с радостью перемещает имущество, принадлежащее Гриффину.
Босс, откуда вы знаете, что ребенок точно задохнется в хранилище?
— спросил Лев Максима, стоявшего в стороне и направляющего всех, когда он шел, неся ящик гуманоидных запчастей.
Ха! Ты парень! Не смотри на меня как на грубого человека! Но я все равно знаю, что в хранилище нет воздуха! В кино не всегда так! Быстро перемещайте вещи! На этот раз мы потеряли более десятка человек! Как ты вернешь свои деньги, если не возьмешь больше вещей!» — закричал Максим, но как только слова вырвались наружу, Лев и все остальные безмолвно дернули уголками рта. Можете ли вы поверить в то, что показано в фильме? В фильме граната взорвалась, и все еще было много пламени. На самом деле он бросил сотни гранат. Он ни разу не видел искр, а дыма и пыли было много. Но это не беда, в любом случае им нет дела до жизни и смерти командира Грифона. Неважно, жив ли противник или мертв, главное, чтобы они смогли отобрать эти ценные вещи у этого парня, тогда они победят! Не зря же они потратили деньги, чтобы подкупить этого скупого старика. части этих кукол, ремонтные материалы, и много оружия и боеприпасов на базе Грифона, плюс несколько кукол, которые были под контролем, пока они переходят из рук в руки, потери прежнего количества людей вообще ничто! И среди этих фигурки, есть редкая тактическая фигурка высокого уровня!Хотя ее гравированное оружие - это всего лишь пистолет, цена куклы на черном рынке не имеет ничего общего с типом гравированного оружия.Гравильное оружие им совершенно ни к чему!Они не продавайте ментальные ядра в форме человека, эта штука как вонючий и твердый камень, дешево купить новый, а хотите очистить исходные данные? Тогда будет стоить много денег, чтобы найти тех "профессионалов" , не говоря уже о неблагодарных усилиях, и можно даже потерять деньги!
Не забудь двух низкоуровневых кукол вон там. Хоть они все и обшарпанные, но все же деньги!
- крикнул Максим своим подчиненным, указывая на стоящих неподалеку Стен МК2 и М3. Бум! Как только голос упал, вдалеке раздался звук взрыва, но расстояние было очень далеко...
Босс! Смотри скорее! Телекоммуникационная вышка на склоне холма упала!
   
Я не слепой! Торопиться! Шаг!
Хотя он и не знал, почему рухнула башня связи, Максим знал, что должно быть что-то незапланированное, иначе как могла рухнуть башня связи! И раньше старик говорил, что его попросили выделить немного сил для защиты этой штуки! шутка!Он торговец куклами!Наемники!Это не телохранитель, который берет деньги за дела!Не говоря уже о охранниках, охраняющих башню!
Босс, эти куклы вдруг упали? Он сломан?
Наемник, который собирался нести Stern MK2 в машину, увидел кукол, которые стояли перед ним, и внезапно рухнул. Тут же спросил Максим. Слезать? Повернув голову назад, Максим посмотрел в сторону фигуры, и одним взглядом увидел еще открытые глаза фигуры!
Идиот! Уходи из этого дома...
Да Да Да Да!Прежде чем слова были закончены, только что упавший Sten MK2 уже нажал на курок!В то же время недалеко от нее было несколько фигурок марионеток, которые выстрелили одновременно!Капли дождя пуль прицелились прямо на этих наемников, которые были поблизости. На таком коротком расстоянии нет никакой возможности потерять человеческую фигуру, особенно когда он держит в руке выгравированное оружие!
Аххххх!
Крики неудачников резко прекратились, прежде чем их можно было услышать! С другой стороны, М2, у которого была та же ситуация, что и у Штерна МК3, также без колебаний атаковал этих наемников!
Черт!
Максим, который еще мог стоять в стороне и наблюдать за работой своих подчиненных, быстро перевернулся и побежал к кузову грузовика, чтобы избежать атаки куклы. На перекрестке недалеко от базы Гриффина тронулся, казалось бы, обычный автодом. в этот момент за ними последовали три фургона подряд. Эти три машины промчались прямо между фигурами Грифона и наемниками очень жестоким образом, а затем плотно закрытая дверь грузового отсека автоматически открылась, и каждая из самодисциплинированных фигур, держащих из грузового ящика вышло различное вооружение. Выскочил из середины и напал на фигуру Гриффина!Ошибка главы 42!Чего вы ждете!Что именно происходит!Почему все эти самодисциплинированные фигуры держат оружие один за другим!Это неправильно!Когда видишь этих самодисциплинированных Куклы выскочили из грузового ящика, и Стен МК2, и М3 были ошеломлены. Двадцать или около того гуманоидных торговцев людьми были полностью уязвимы для их внезапных атак. Люди часто были не в состоянии организовать эффективное сопротивление в панике, как и эти гуманоидные торговцы людьми. Однако самодисциплинированные куклы - другое дело. Пока им приказано, какими бы серьезными ни были боевые повреждения, эти куклы будут выполнять приказ до конца. В этот момент количество самодисциплинированных кукол, выбегающих из грузового ящика, намного превзошло ожидания двое из них. В одной коробке не менее 150 самодисциплинированных кукол, а [-] враги выбежали из трех машин!Как с этим бороться!Этот разрыв в количестве людей!А теперь местность!Расстояние между двумя сторонами меньше чем 30 метров! Противнику требуется всего несколько секунд, чтобы броситься!……
Командир, кажется, после того, как мы разбили вышку связи, не было никакого движения? Новых врагов нет...
Сидя бок о бок с егерем на пассажирском сиденье грузовика, М1 Гарланд странно огляделся. Выйдя из предыдущей усадьбы, они не встретили никаких врагов, и то же самое было и возле башни связи. если бы все, что они делали, было незначительным. Эта ситуация и то, что Лэй Нуо сказал ранее, взорвав вышку связи, может раздражать другую сторону, и заявление о том, что парень, который все время прятался, кажется, выловлен, кажется немного непоследовательным ...
Что ж, действительно, этот парень смелее, чем я ожидал, и он еще больше спасает жизни. Может быть, он вообще не остался в этом городе. Все, что было раньше, можно было контролировать удаленно.
   
А? Смелый?
Этот человек не посмел показать свою голову, не должен ли он быть более смелым?
   
   
Глава 21
   
   
Не у всех хватит духу атаковать базу Гриффина, просто полагаясь на дистанционно управляемых самодисциплинированных кукол. Этот парень явно очень уверен в собственной технике и считает, что не оставит Гриффину никаких оснований.
Во время разговора база Гриффина в этом городке была уже совсем рядом, и М1 Гарленд на позиции второго пилота тоже видел самодисциплинированные фигуры, которые слой за слоем окружали вход на базу Гриффина.
Столько автономных кукол! И все они вооружены! Откуда у этого парня столько ядер управления огнем!
По мнению M1 Garand, автономные куклы должны быть модифицированы для использования оружия. Только после установки ядра управления огнем можно плавно использовать различное оружие. Качество ядра управления огнем также связано с точностью стрельбы этих модифицированных самодисциплинированных кукол. а также приемы боя и другие вопросы. Перед ними как минимум сотни кукол. С таким количеством ядер управления огнем это определенно не вопрос ночи. Хотя эта вещь не драгоценна, количество определенно не так много. В конце концов, большинство тактических кукол находятся в сетке. В руках Лиффина акций на черном рынке также очень мало.
Ядро управления огнем? Вам не нужна такая вещь. Такое оружие, как пистолет, рождается для того, чтобы им мог пользоваться каждый. Пока у вас есть рука, вы можете открыть предохранитель и нажать на спусковой крючок, вот и все.
Если вы не уверены, используйте количество, чтобы компенсировать! Если вы не прирожденный европейский император, стоящий перед более чем 100 пушками, даже если у каждого есть один выстрел, нет причин, по которым вы не можете попасть в цель. одиночный выстрел. Более того, большая часть современного оружия способна вести полностью автоматическую стрельбу. Даже если реально наметить сотню человеческих фигур, если один человек упадет с шаттлом, в вашу сторону будет лететь несколько рикошетов. Пока не гонятся за боеспособностью, ядро управления огнем вообще не нужно.
Командир!
Глядя на столько самодисциплинированных кукол перед собой, М1 Гаранд сжал свое гравированное оружие и выжидающе посмотрел на Рено. начало до конца. Даже когда она впервые напала на усадьбу, она не сделала ни одного выстрела. Она наблюдала, как Рено использовал два модифицированных железных кулака, чтобы уничтожить большое количество врагов. .Единственная работа, которую она делает в эти дни, это перемещение вещей, и она вышла на улицу как скупщик... Она тактическая кукла!Почему после этого командира он вот-вот станет обычной самодисциплинированной куклой!Если это случается в будущем, она могла бы также демонтировать свое ядро управления огнем и стать носильщиком!
Хм?
Столкнувшись с полным надежды взглядом М1 Гарланда, а затем повернув голову, чтобы посмотреть на Симонова и остальных, которые смотрели на него через окно грузового отсека тем же взглядом, Рено сразу же кивнул.
Если вы хотите драться, просто бейте точно. Если эти гуманоиды-торговцы живы, постарайся удержать одного из них. Неважно, если у вас его нет. Только будьте осторожны, чтобы не проиграть в лотерею.
После этого Renault припарковал грузовик на расстоянии 100 метров от базы «Гриффин». за много метров. Он не хотел, чтобы его грузовик вдруг превратился в решето.
понимать!
Группа фигур ответила в унисон. Прежде чем машина полностью остановилась, Симонов спрыгнул с АК-15 в руках, за ним выскочили БМ59.М1 Гаранд, Егер и М1911. еще в состоянии солдатских муравьев, а Р38. Поскольку муравьи-солдаты вообще не вооружены, даже если их вытравленное оружие не потеряно, без рук его не перезарядить. к обратному эффекту.
Э-э, теперь я внезапно понимаю, что оружие из частиц, которое носят эти муравьи-солдаты, действительно удобно. Почему я не получил один обратно в начале?
   
Кто знает, я не думал об этом в начале.
   
Кстати, как вы двое стали такими? Если я стану муравьем-солдатом, то с тем же успехом умру.
Пока Наган Револьвер и Р38 сидели на корточках сбоку от руля и небрежно разговаривали, МДР тоже слез с каретки и с любопытством спросил.
Хм? Парень, который не знает, как быть благословенным! Конечно, твое пуленепробиваемое тело не закончится так, как мы! Кстати, почему ты еще не ушел! Не там ли база Грифона! Спешите уйти!
Нет! Не делайте здесь саркастических замечаний!
Глядя на неповрежденный MDR, Наган Зулун не мог вынести обиды в своем сердце, этот парень, почему он так плохо говорит? Конечно, она не хочет быть муравьем-солдатом! тела вообще нет!
Хм? Это база Грифона!? Это хорошее чувство! Я ухожу! Не скучай по мне!
Услышав это, МДР больше не могла этого выносить, так как сейчас на нее не смотрела человеческая фигура, и сразу же быстрым шагом побежала к базе Грифонов.
Ах! Я действительно убежал!
Увидев убегающего MDR, Revolver Nagant и P38 тоже вздрогнули и немного растерянно оглянулись на Renault.Глава 43: «Господа не видели».
Не беспокойтесь об этом, позаботьтесь о машине здесь, позвоните мне, если у вас возникнут проблемы, и я поеду туда, чтобы посмотреть.
Не нужно слишком беспокоиться о М1 Гаранд, стоя в 100 метрах и стреляя в эти неточные самодисциплинированные фигуры, совсем не сложно. Что действительно нужно беспокоиться, так это то, почему эти самодисциплинированные куклы могут продолжать сражаться. Даже если это тактические куклы, после потери связи с командиром или штабом боевая организация сильно упадет. И никаких признаков растерянности эти самодисциплинированные куклы в данный момент не проявляли. Очевидно, поблизости должно быть что-то вроде станции связи, которая могла бы служить станцией передачи информации для этих самодисциплинированных кукол. Жители и прохожие вокруг квартала уже разбежались далеко, когда начался бой на базе Грифонов. На улице было еще меньше машин, и можно было увидеть только несколько автомобилей, которые вот-вот должны были сдать на металлолом. Если не считать его грузовика... единственным, который выглядел относительно неповрежденным, был коммерческий автомобиль, припаркованный на соседнем перекрестке, и там было что-то вроде багажника на крыше. Конечно, просто похоже. Если вы не присмотритесь, вы подумаете, что это бокс на крышу, но кабели, идущие от бокса, показывают, что это не бокс на крышу. .Стекла автомобиля затянуты светоотражающей пленкой, а стекла на заднем сиденье еще менее прозрачны...Самое главное... Эта машина действительно припарковалась прямо посреди перекрестка?Показатель заметности прямо вытянут на полную, даже если вы не хотите этого видеть. Рено шагнул вперед, и под пристальным взглядом Револьвера Нагана и Р38 поднял руку и похлопал по окну автомобиля. Увидев, что никто не ответил, Рено больше не колебался. , и прикладом М30 прямо стекло разбило. На водительском месте в машине никого не было, только видоизмененный руль да мигающие приборные панели. Никого нет, даже автономной куклы. Автомобиль управляется дистанционно, а задние сиденья и крыша должны быть станциями передачи сигналов для управления этими автономными куклами. хм! Наверное, осознавая, что Рено разбил стекло, двигатель машины связи тут же взревел, а колеса быстро повернулись, пытаясь удрать от Рено. Бах-бах! Перед тем, как машина разогналась и уехала от Рено, два выстрела из дробовика влетели через окно, прямо разбив устройство управления, закрепленное на руле, и машину связи, которая ускорялась и давала задний ход прямо потерял управление. Он дал задний ход и ударился о обочину дороги, а затем всей задней частью автомобиля врезался в магазин одежды. Но в итоге остановился, и Рено шагнул вперед и открыл дверцу автомобиля, сдернув прибор линии на заднем сиденье....
Ну, мне всегда кажется, что командир кажется нам небрежным...
Держа в руке АК-15, он несколько секунд тщательно целился, а Симонов выстрелил в стоявшего в оцепенении человека и выстрелил в сторону ворот Грифона. Голова автономного гуманоида.
Вы действительно чувствуете это, когда говорите это...
БМ15, который тоже держал в руках АК59, нахмурился, услышав это, а затем нажал на курок.
Наконец попал!
   
Такое ощущение, что нас специально попросили приехать сюда, чтобы попрактиковаться в меткой стрельбе.
М19, держа в руках ПП-01-1911, безмолвно стрелял короткими очередями по самодисциплинированным фигурам, но попадание было действительно безобразным. А М1 Гарланд играла слишком быстро! Это меньше 1 минуты! Этот парень уже опустошил пять или шесть клипы!Меньше половины самодисциплинированных кукол все захвачены М1 Гаранд!Если бы не расстояние, я мог бы делать такие вещи!Поскольку в протоколе Зенера нет функции связи, немногие из они не осмеливаются подойти слишком близко сейчас. Один беспокоится о тех самодисциплинированных куклах, которые меняют цели атаки, а другой беспокоится о тех куклах Грифона, которые не могут использовать протокол Зенера для связи со своей стороной. Нападите на них как на врагов.… Несколько кукол Грифона в это время отступили внутрь базы Грифона, полагаясь на врата Грифона, чтобы заблокировать этих самодисциплинированных кукол. И этот трюк на удивление эффективен. Эти дистанционно управляемые самодисциплинированные куклы в это время не будут проявлять свою субъективную инициативу, или у них сейчас нет самосознания, и все их действия вызваны командами, отдаваемыми кем-то дистанционно. С уважением.Находясь перед базой Грифона всего с одним входом, единственное, что могут сделать эти самодисциплинированные куколки, это рвануть вперед изо всех сил, сражаясь на ходу.Взамен эти ребята получили какие-то результаты, несколько кукольных фигурок.Для того, чтобы прикрыть тела Стена МК2 и М3 от проникновения на базу Грифона, они могут использовать только фигурки марионеток, чтобы заблокировать их. На данный момент, пока есть что-то вроде пуленепробиваемого щита, такой ситуации не произойдет. Почти все куклы-марионетки были выбиты группой самодисциплинированных кукол, не обладающих самосознанием. Я боюсь, что люди будут смеяться над этим вопросом. Целый год! Две кукольные фигурки Sten MK2 были утилизированы, и единственная марионеточная фигурка M3 также была утилизирована. Более того, когда М3 отступал, по нему несколько раз стреляли за прикрытие Мк23. Хотя это не повредило ментальному стержню, но и не было серьезно. После боя, если нет смерти, его действительно отправят на капитальный ремонт. Поскольку MK23 защищен Стеном MK2, осталась только одна фигурка марионетки, добавляющая до трех с половиной человеческих фигур, это единственная оставшаяся сила базы Гриффин 939. До сих пор нет никаких новостей о куклах на блокпосту, и о жизни и смерти трех человек АК47, которые пошли проверять из-за взрыва в городе раньше... Трое из них не осмеливались продолжать думать об этом, а поскольку торговцы куклами только что вывезли все боеприпасы с базы, у них почти не осталось боеприпасов. Пиф-паф! Как раз в тот момент, когда все трое были в отчаянии, издалека раздались четкие выстрелы, и те самодисциплинированные фигуры, которые постоянно неслись к воротам Грифона, были названы стрелками вдалеке один за другим и упали на землю в ответ, блокирование Шаги фигуры е за ним.
Большой! Это подкрепление!
Стен МК2 не мог сдержать возбужденного крика, когда услышал выстрелы и увидел, как самодисциплинированные куклы у двери падают одна за другой.
Этот выстрел... кажется, не наш?
МК23 нахмурился. Будь то первый выстрел или последующие звуки штурмовой винтовки, ни одна из них не была знакома ей человеческими фигурами.
Это М1 Гаранд! Командир с тактической куклой вошел сегодня в город, и среди них был M1 Garand! Это должны быть они! Но почему ты не связался со мной?
Удивлен, Стен МК2 тоже был несколько удивлен. Странно, все они должны быть фигурами Гриффина, почему в соглашении Зинера в качестве соединяемых целей показаны только три из них?
Что ж, несмотря ни на что, я наконец-то могу вздохнуть с облегчением. Эти самодисциплинированные куклы не должны быть для них проблемой. Мы просто будем ждать здесь и ждать, пока они победят тех парней.
М3 тихо пробормотал, касаясь пуль на своем теле. Конг вздохнул. Так лучше... Услышав рядом с собой бормотание М3, МК23 подумал про себя, но нахмурился и крепко сжал рукоять пистолета в руке. Глава 44 Забыл командира
Остальные автономные куклы упали?
Как только гирлянда M1 начала заменять зажим, эти автономные куклы вдалеке внезапно остановились и упали на землю в унисон.
Вероятно, это сделал командир.
Оглянувшись на позицию Рено, Симонов с первого взгляда увидел, как машина связи врезалась в магазин. Рено стоял там, махая им рукой и указывая в другом направлении. спрятался раньше там.
Пошли, давай сначала найдем этих торговцев человеческими куклами, с Гриффином не должно быть проблем.
М1 Гарланд встал из-за бункера с ружьем в руке. Renault упомянул, что они должны их поймать. Поймай этих торговцев куклами. Теперь, когда кризис на стороне Гриффина закончился, пришло время найти этих гуманоидных торговцев. Надеюсь, эти ребята еще живы, иначе приказ моего командира не сможет быть полностью выполнен.……
Эй, эй? Ну, как ты?
У МДРа вдруг возникло нехорошее предчувствие, когда он увидел перед собой опальных торговцев куклами, все еще держащих в руках оружие. Тем более, что в его выгравированном оружии нет и половины пули...
Гуманоид! Избавься от нее!
Случайно сбежавший Лев не мог дождаться, когда Максим заговорит, и закричал прямо, нацелив пистолет-пулемет в руке на МДР, а затем без колебаний нажал на курок! Да Да Да Да!
Ой! Это больно!
Несмотря на то, что МДР уже бросилась назад, когда увидела, что противник поднял ее руку, она все еще не могла избежать удара противника. Ей выстрелили в спину около трех раз, но, к счастью, это была обычная пуля из автомата, которая не задела ее тело. Нанесенный ущерб не был серьезным, вероятно, в виде повреждения кожи.
Хм!? Это тот MDR, как она туда попала?
МДР выскочил из-за взрывозащищенной клетки, которую Грифон нагромоздил посреди дороги в качестве баррикады, перевернулся и лег на ступеньки клумбы в зеленой полосе. Симонов и другие, находившиеся около чтобы пойти туда, чтобы поймать этих торговцев куклами, четко наблюдал за этой сценой от начала до конца.
Эти торговцы куклами все еще сопротивляются, вы хотите убить их напрямую?
   
Но разве командир не сказал просто поймать как можно больше людей, а потом придумать способ?
Бах! Бах! Как раз когда БМ59 и М1 Гаранд некоторое время колебались, Рено, который уже вышел из машины связи, выпустил две дымовые шашки прямо за взрывозащищенную клетку на расстоянии. Блин!
   
   
Глава 22
   
Отчетливый звук падающей на землю дымовой гранаты стал очевиден после того, как торговцы куклами перестали стрелять. Прежде чем они успели среагировать, в ответ взорвалась дымовая граната, и раздражающий дым, хранящийся в корпусе бомбы, распространился прямо вокруг них, охватив большую площадь за взрывозащищенной клеткой. Районы все покрыты!
Слезоточивый газ... У-у-у! Кашель!
Кто-то, вероятно, хотел напомнить другим обратить внимание на защиту, но только открыл рот, как весь человек был поражен, а резкое дыхание перед криком прямо заставило этого человека. Парень упал, закрыв лицо и катаясь по земле от боли.
О, вроде разрешилось. Эта бомба со слезоточивым газом действительно хороша для борьбы с незащищенным персоналом. Как насчет того, чтобы принести немного в будущем?
Услышав издалека крики и кашель, Симонова прямо хлопнула в ладоши. Изначально она думала, что на этот раз ей придется убить нескольких торговцев куклами, чтобы остальные попали в плен честно, но не ожидала, что ее командир решит проблема только с двумя бомбами со слезоточивым газом.
Но... наши куклы в основном виноваты в инфицированных, не так ли? Снарядить слезоточивым газом не кажется нужным?
BM59 почесал щеку, но в конце фразы она сама была немного неуверенна. Эти гуманоидные торговцы людьми перед ним, очевидно, доказательство, и их собственный командир, вероятно, не такой, как командир Гриффина. В будущих боевых целях может быть много людей. Прежде чем рассеялся дым, куклы связали единственных внутри себя пятерых торговцев куклами, сняли все их оборудование и по одному бросили к воротам базы Грифонов. На стороне Рено , они разбудили трех АК47, которые еще крепко спали, и привели их втроем к Стену МК2 и им.
Где твой командир?
В это время перед базой Гриффина сотни самодисциплинированных кукол, которые были либо убиты, либо выключены, почти сгрудились на холме, а Стен МК2 и МК23 отодвигали этих парней в сторону. И под этими самодисциплинированными куклами, до сих пор находятся несколько трупов торговцев куклами, а обломки Stern MK2 и их марионеточных кукол были заранее выкопаны и отложены в сторону. Однако тело коммандера Грифона Рено не видел, предположительно оно было защищено этими фигурками, но он не знал, куда он пошел.
Ах! Ой! Чуть не забыл, что раньше запирал командира в хранилище!?
Увидев приближающийся Рено, Стен МК2 уже сообщила МК23 общую информацию Рено, но после того, как Рено заговорила, Она внезапно ударила себя по лбу, развернулась и побежала к центру базы Гриффина.
Ваш командир выйдет и позвонит мне через некоторое время.
Увидев, что МК23 уходит, Рено сказал Стену МК2, подхватил Максима среди торговцев куклами и направился к переулку неподалеку.
Эта база отремонтирована банком?
Глядя на выцветший рекламный щит над базой «Гриффин», где на уже пожелтевшей вывеске еще смутно виднелась надпись «Банк», Симонов почесал затылок, не знаю, не спрятаны ли здесь золотые самородки?
Так должно быть. Если бы это был не банк, то какая же была бы казна, но что делает командир?
   
Наверное, чтобы допросить того парня. Командир ранее говорил, что хочет найти логово этих ребят.
   
Ну, я очень хочу вернуться и отдохнуть, но где нам сегодня ночевать? Вы хотите купить несколько кроватей и вернуться позже?
Несколько фигур болтали одна за другой, но MDR, которого раньше игнорировали, в это время прихрамывал, крича на ходу.
Шипение! Упс! Ребята... почему вы не подошли и не помогли мне, когда увидели, что я ранен! Я так несчастен! Упс!
Мне выстрелили примерно три раза в спину и один раз в ногу. Сейчас она чувствует ужасную боль в спине, но боль постепенно уменьшается. Очевидно, болевой сенсорный модуль на ее спине вот-вот сломается, а человеческая форма не имеет состояния заживления ран. Выстрел в ногу был еще более смертоносным, попав прямо в суставы пуленепробиваемого тела, и теперь она могла чувствовать, как пуля трется о скелет ее тела при каждом шаге, который она делала. Просто как только слова MDR прозвучали, М1 Гарланд и другие, а также Стен МК2, который все еще нес автономную куклу, все посмотрели на нее странными глазами. .PS: сумма. . .Скажи мне, если я хочу предложить награду. . . ?Глава 45 Законный клиент? Разве это не один из ваших?
В унисон M1 Garland и Sten MK2 одновременно задали друг другу этот вопрос. Что касается MDR, M1 Garland увидели, что Renault не заботится об этом парне, поэтому прямо расценили его как продвинутого гуманоида с местной базы Грифонов. В конце концов, Рено подбирал тактических гуманоидов, когда видел их... На стороне Стена МК2, подсознательно, MDR, незнакомая тактическая фигура, расценивалась как фигура, пришедшая с Рено. Только сейчас кажется...
Эй, не думай об этом, ладно, я кукла из штаб-квартиры Грифона! Я здесь, чтобы помочь командиру Петренко разобраться с вооруженными торговцами куклами в этом районе! Вы не можете позволить мне одолжить его первым. Ремонтное оборудование на базе ремонтируется...
бум бум!
Что!? Есть еще враги!?
Услышав звук взрыва, Стен МК2 вздрогнул, уронил куклу самодисциплины в руку, взял собственное оружие и бросился прямо на базу Грифонов. мк3 до этого уже ковылял в ремонтную комнату на ремонт.сейчас в базе только мк23 и запертый командир, а что случилось со взрывом только сейчас?как раз когда мк1 гирлянда колебалась стоит ли заходить и иметь смотри, Рено уже с Максимом назад погуляли,
Зайдите и посмотрите.
Максим, который был брошен на землю, хмыкнул, его ноги странно искривились, даже если бы кто-то развязал его, этот парень не мог бы убежать. Когда Рено взял на себя инициативу, М1 Гарланд и остальные, естественно, согласились и последовали за Рено в ворота базы Грифон. .
Привет! Ах! Ты! Ты ждешь меня! Не всегда исключай меня одного!
МДР ковылял за ним. Вестибюль базы 939 — это оригинальный вестибюль банка. Здесь есть несколько столов, стульев, диванов и прочего, чтобы куклы могли здесь немного отдохнуть. Первоначальные банковские прилавки были полностью снесены и заменены кухней открытого типа. Второй этаж должен быть общежитием в человеческом обличье, подвал - командным центром базы, а комната обслуживания также находится под землей. Разумеется, бывшее хранилище банка тоже находится на цокольном этаже, и звук взрыва исходил от лестницы, ведущей в цокольный этаж. лестница. Естественно, он последовал за ним без малейших колебаний. База Грифонов, которая была почти полностью уничтожена торговцами гуманоидами, выглядела в данный момент крайне смущенной. Коридоры были полны пулевых отверстий, а земля была усеяна следами, оставленными торговцами гуманоидами, когда они несли припасы.
МК23!? Что тут происходит!?
Как только они поднялись по лестнице, группа услышала пронзительный крик Стена МК2. После того, как все спустились посмотреть, они увидели МК23, лежащего недалеко от двери хранилища, которая была взорвана до неузнаваемости, а дверь хранилища все еще была закрыта. плотно закрыты. Очевидно, она не успела освободить своего командира. , был разбомблен неподвижно. И не только не может двигаться, но и, к счастью, некоторые ключевые части тела этого парня сконструированы из пуленепробиваемых материалов, иначе он бы уже полностью распрощался с этим миром.
Не кричи, с ментальным ядром проблем нет. Бросьте его на ремонтный склад и отремонтируйте. Это не займет много времени. Теперь спросите ее, как открыть дверь склада.
Дверь хранилища очень прочная на первый взгляд. Здание снесли, иначе Рено сейчас было бы нечего делать.
Хм? Но звуковая система MK23 имеет...
   
Используйте свой протокол Zener для подключения. Если это не работает, найдите провод для прямого подключения.
   
Ой! Верно!
Стен MK2, который был в панике, начал использовать протокол Zener для связи с уже неподвижным MK23 только после того, как Renault напомнил ему. Спросив пароль для открытия двери хранилища, он почувствовал облегчение. С паролем изначально толстая дверь хранилища открывалась очень легко, а Петренко внутри в этот момент держал пистолет, зорко наблюдая за дверью.
Стен МК2!? Ты вернулся к нормальной жизни!?
Петренко вздрогнул, увидев, как Стен MK2 толкнул дверь, и быстро закричал. Вы должны знать, что первым, кто оказался под контролем, был Стен MK2. Этот парень отстреливался тогда, не говоря уже о том, чтобы сбить с него шляпу, и прямо сбрил себе небольшой кусочек скальпа! Нет, он все еще кровоточит!
Привет! Я вернулся! Я вернулся! Я снова в норме, командир! AK47, которые отправились на склад проверить ситуацию, вернулись! Эти торговцы куклами арестованы!
Глядя на дуло пистолета перед собой, Стен МК2 быстро махнул рукой и объяснил, что только что произошло.
Что тут происходит? Разве не арестованы все торговцы куклами? Что случилось с МК23? Как он мог быть так сильно ранен?
Перед выходом в ремонтную комнату с М3, избавившись от спирта на теле, Токарев тоже подбежал, но его щеки все еще были раскрасневшимися. Видимо, алкоголь еще не ушел полностью. Увидев Токарева в нормальном состоянии, Петренко перевел дух. вздохнул с облегчением и осторожно вышел из хранилища, опасаясь, что группа гуманоидных торговцев людьми устроила ему засаду возле хранилища. Тот факт, что его собственный персонаж был под контролем, был слишком пугающим. Подчиненные, находившиеся с ним несколько месяцев, дезертировали и расстреляли его на месте. Он только что не снимал Sten MK2, который считается большим сердцем.
Кажется, вы сильно напуганы.
Петренко вздохнул с облегчением, выйдя из ворот хранилища, когда услышал вдруг неподалёку мужской голос, заставивший Петренко испуганно вздрогнуть. На его базе в Грифоне не было мужчин. почему вдруг...
А, это мистер Рено, а вы кто?
Оглянувшись на лицо Рено, Петренко почувствовал облегчение и спросил, вытирая холодный пот.
Я просто пришел, чтобы увидеть вас. Кстати, вы знаете парня, который может управлять самодисциплинированной фигурой, то есть стариком, который живет в усадьбе на северо-западе. Где этот парень сейчас?
   
Старик? Усадьба на северо-западе? Это старый господин Плюшкин? Он наш клиент, а на востоке этого города есть вертикальная ферма и животноводческая ферма. Интересно, мистер Рено имеет к нему какое-то отношение?
Петренко, выслушав вопрос Рено, нахмурился и задумался, а потом сообщил информацию старому джентльмену. Ведь это не сверхсекретная информация. Пока у тебя есть сердце, ты можешь спросить об этом на улице. Э-э? Судя по выражению лица Петренко, он, вероятно, не знал, что старик на самом деле был самодисциплинированной куклой с дистанционным управлением. Казалось, бесполезно спрашивать этого парня, и ему все еще приходилось полагаться на себя, чтобы найти этого парня.
Ничего, я просто хочу расследовать дело того парня, пытающегося контролировать моих кукол. Вы лучше сообщите, что произошло здесь, и я не думаю, что можно было бы поместить десятки парней, превращающихся в кукол, в усадьбу. Законный клиент.
Ведь Рено махнул рукой и ушел с базы Грифона с группой деятелей. PS: Ну. . .Никто не заботится обо мне. . .Тогда я буду писать медленно. . .Глава 46 Проблемы только для продвинутых кукол Хисс, ремонтная?
МДР, который последовал за Рено и остальными на базу Гриффинов, заметил табличку на лестнице. Глядя на спины Рено и остальных, МДР развернулся и пошел к комнате технического обслуживания.
Мы все коллеги Гриффина, так что я не против ненадолго одолжить ремонтный склад, верно? В любом случае, это всего лишь легкая травма. Не так много материала.
Просто рядом с комнатой техобслуживания Базы 939 находится командный пункт на базе, где стоит большой коммуникатор, использовавшийся для связи со штабом Грифона. Изначально я думал съездить на склад техобслуживания, чтобы починить МДР для себя, но мои глаза загорелись сразу после того как я увидел коммуникатор,
Ой! Коммуникатор! Я помню, что эта штука также может войти в анонимную версию Грифона, Войти как раз перед ремонтом!Эй-эй!Так давно не был в сети, анонимная версия!Ваш император вернулся!
Глядя на знакомый интерфейс анонимной версии на экране, MDR вытащил клавиатуру и набрал очень сложный номер учетной записи и пароль, а затем уверенно нажал клавишу Enter. Приземлился успешно! С возвращением, MDR!
Ага!
Увидев, что его учетная запись успешно зашла в систему, MDR хлопнул в ладоши и собирался проверить последние новости об анонимной версии, но обнаружил, что дата и время, отображаемые в правом нижнем углу анонимной версии... похоже, совпадали. время в его теле не идет... Незнакомый командир, незнакомая тактическая фигура и странное отношение к себе - все это делало МДР все более и более подозрительной. Теперь добавим время, совершенно отличное от ее собственного познания, и... , статус частых сообщений в этой учетной записи ... Самый последний из них - это то, что она подняла свой мобильный телефон и в панике сфотографировала себя, когда случайно опрокинула мороженое ... Всего 10 минут назад сообщение было
О, случайно, кажется, я должен переодеться. «Учетная запись зарегистрирована удаленно. Как раз в тот момент, когда MDR собирался с недоверием пролистать предыдущие записи, эта строка слов выскочила на интерфейсе перед ним. А почему… «Кто! ?Какой бессовестный парень на самом деле посмел украсть номер моего счета!Это просто отвратительная мать, открывающая дверь до тошноты!Отвратительный дом! «После того, как учетная запись, авторизованная в MDR, была удалена, в анонимной версии сразу же появился новый пост. Хотя имя человека, разместившего сообщение, не было написано, тон и информация о местоположении удаленного входа, опубликованного другой стороной... ………
В итоге старик так и не появился лично, а он прячется на своей ферме или на ферме?
   
Я не знаю, но сейчас темнеет, так что мы должны дождаться рассвета, чтобы идти.
Симонов и БМ59 последовали за Рено, небрежно разговаривая, но когда они подошли к кабине грузовика и уже собирались сесть в грузовик, Симонов странно нахмурился. Из-за положения двери автомобиля видны два ярко-красных отпечатка ладоней. Конечно, это не кровь, это просто циркулирующая жидкость человеческой формы, и следы еще свежие, явно не оставленные предыдущим АК47.
   
   
Глава 23
   
Заглянув в отсек по следам циркулирующей жидкости, между ними должна быть только пара самодисциплинированных человекоподобных частей, а там присел черный парень, обхватив голову руками, но серебристые волосы все же выдают его личность. личность.
МДР? Почему бы тебе не остаться на базе Гриффин и не сесть в нашу машину?
Эти серебряные волосы действительно узнаваемы. Несмотря на то, что небо теперь стало темным, несколько человеческих фигур все еще могут ясно видеть MDR. выглядит как.
Я...
Глядя на группу кукол, уставившихся на него, MDR не знал, зачем он пришел сюда, только сейчас на коммуникаторе базы Грифона он увидел, что в анонимной версии все еще был активен еще один человек. В то время она вдруг в голове стало жарко, и выбежала, не смотря на то, не починила ли она его еще. Посмотрев налево и направо, увидев этот знакомый грузовик, он не долго думая полез наверх. Если есть какая-то причина...?Ну, она тоже не могла понять, может она просто не хотела быть одна?
Садитесь в машину, будьте готовы вернуться.
Рено посмотрел на МДР, который сидел в машине с закрытым лицом, ничего не сказал, только поприветствовал свою семью, затем сел в кабину и завел грузовик. Вероятно, зная о беспорядках на базе Гриффинов, жители горожане уже разошлись по своим домам, и двери были наглухо закрыты. На улице не было ни одного пешехода, и даже самодисциплинированные фигуры, увиденные днем, были такими же. Ничего. Может быть, они были спрятаны их соответствующими хозяевами, а может быть, ими управлял тот скупой старик. Точнее как... В любом случае, это не имеет никакого отношения к Рено. Это головная боль для командира Гриффина. Не слишком далеко, и дороги в городке не были перекрыты, Рено быстро отогнал грузовик обратно на предыдущий склад. это гуманоидные обломки или человеческие конечности, они до сих пор остаются здесь без уборки. Ведь здесь очень мало людей, и это нормально, что никто не убирает. Что касается вещей на складе, то естественно никаких признаков подделки. Просто сегодня ночью будет кемпинг под открытым небом. Не только ворота склада взорваны, но даже крыша склада наверху сильно обрушилась. В одном квартале вы можете увидеть абсолютно черное небо, если посмотрите вверх. Не видно ни единой звезды. В этом мире, загрязненном повсюду разрушающимися облаками частиц, очень трудно увидеть даже луну, не говоря уже о звездном небе. .
То есть ваша личность в Гриффине исчезла? Что заменяет вас сейчас, когда MDR реконструируется с помощью карты ментального облака?
Вероятно, из-за оптимистичного характера, или кого-то из сопровождающих, МДР, открывший болтушку, находится в машине. За короткое время в машине он уже рассказал правду о том, что с ним произошло. Симонов помог хромому МДР выбраться из машины, равнодушно пожал плечами,
Так в этом проблема высокотехнологичных продуктов? На моем месте я бы точно не стал так много думать, а пошел бы сразу к Грифону Иди в штаб, а потом продолжай работать с зарплатой, а что тут такого.
   
Эм, тогда Симонов, тебе не кажется страшным, что кто-то, точно такой же, как ты, вдруг заменяет твое существование!?
   
Эй, значит, это особая проблема для вас, куклы высокого уровня. Разве мы, куклы низкого уровня, не видели несколько кукол, которые выглядят точно так же, как мы? На этой базе 939 есть Симонов, точно такой же, как я! Но говорят, что сейчас она должна охранять контрольно-пропускной пункт.
Револьвер Нагана рядом с ним сочувственно подпрыгнул, когда он услышал, что сказал Симонов:
То есть, когда я был в штабе, я видел как минимум три револьвера Нагана, которые были точь-в-точь как у меня. Так или иначе, они все одинаковы в конце. Так странно, что куклы, сделанные на фабрике, абсолютно одинаковы.
Глава 47 Собранное тело Пока куклы разговаривали, их руки продолжали двигаться, и они сняли все детали с машины. Рено снял пальто, засыпанное гранатами, достал инструменты для ухода за куклами, положил их на стол и посмотрел на МДР. приезжать.
Хм? Который? Чем ты планируешь заняться?
Увидев эти инструменты, такие как электрические дрели, пилы и напильники, которые были полностью включены, сердце MDR екнуло, и он выпрыгнул из ящика с боеприпасами, несмотря на травмированную ногу. .slap! В панике MDR просто сел на землю, уставившись на Рено, который в ужасе шел к нему.
Эй, эй! Не возиться! Я могу позвонить! Мое соглашение Зинера все еще может связаться с куклой Грифона!
МДР, сидевший на земле, сурово закричал, отступая назад. Однако Лэй Нуо вообще не сказал ни слова, и его уверенные шаги, казалось, снова и снова наступали на ядро ее разума!
Эй! Вы парни! Вы заботитесь о своем командире! Я не хочу, чтобы меня разобрали! Ты! Не приходи сюда!
щипок. Как только раздался крик, МДР схватил Лэй Нуо за шею, как будто он нес котенка, он поднял ее с земли и положил на стол. М? Угу? МДР, который прищурился глаза и планировал встретить свой окончательный конец, долго ждал, прежде чем электродрель и бензопила приземлятся на его тело. Когда он открыл глаза и посмотрел, он обнаружил несколько фигур, которые закончили двигать вещи, все стояли в стороне и барабанили. Сдерживая щеки, он подавил улыбку.
Пфф ха-ха! Посмотрите на ее выражение только что! Это слишком противно!
Симонов взял на себя инициативу и расхохотался. Глядя на жалкое выражение лица МДР только что, он, возможно, уже в глубине души восполнил Рено. Что с ним стало!
Хм? Ах! Вы парни...
Увидев, что окружающие его фигуры совсем не выказывали никакого беспокойства, вместо этого они продолжали смеяться над своим испуганным видом. МДР почувствовал, что он взорвался. Что случилось с этими цифрами? ! «Будь нормальным, ладно?
Поднимите ноги.
Как раз когда он собирался использовать свои превосходные навыки распыления, чтобы нанести ответный удар, он услышал ровный голос Лэй Нуо, звучащий перед ним.
Ой.
Увидев отношение Симонова и других, MDR, вероятно, догадался, что Лэй Нуо не планировал ее демонтировать, поэтому, когда он услышал голос Лэй Нуо, он на мгновение ошеломился, прежде чем поднять ноги.
Тск, раненый.
МДР покраснел, услышав это, но тут же увидел пренебрежительный взгляд Рено. Этот взгляд ясно говорил... «Боюсь, ты не дурак в человеческом обличье! смеяться!
Увы!?
После крика МДР, когда он снова опустил голову, Рено уже сорвал с парня носки, и начал скальпелем резать бионический материал на поверхности. Штаб-квартира Грифона, ремонтный склад там вообще не требует особого вмешательства. Для этого нужна только кукла, и уже настроенные процедуры ремонта будут отремонтированы. Отремонтировать тело куклы до состояния нового. Жаль, что вещь в руке Рено не имеет этой функции. Перед ремонтом внешнего бионического слоя необходимо заранее удалить инородное тело внутри тела. MDR тоже не повезло. Когда он находился в воздухе, пуля застряла между пуленепробиваемым слоем и каркасом корпуса под хитрым углом. Позже, с деятельностью самой MDR, эта штука бурила все глубже и глубже и, наконец, даже застряла. Между ее коленными чашечками ее икра не могла двигаться сама по себе. Слегка приподнимите пуленепробиваемый слой, а затем возьмите пинцет, чтобы вытащить боеголовку.
Ладно, иди сам...
   
Привет! Даже если ты вылечишь мне колено, я не позволю тебе делать такие вещи! А я тактическая кукла, у меня нет таких приземленных функций!
Прежде чем Рено закончила говорить, МДР сложил руки на груди и притворился Коллом с выражением ужаса. Этот парень, вероятно, заметил, что Рено на самом деле ничего ей не сделал. Хотя он догадался, что Рено планировал позволить ей снять эту одежду и пойти на ремонтный склад рядом с ней, чтобы восстановить поверхностную ткань, она инстинктивно открыла рот и прямо сказала: он впервые встретил такого тощего гуманоида!
Держи ее.
Как только слова Рено упали, М1 Гаранд и несколько человек рядом с ним с улыбками пошли вперед, каждый рукой и ногой, и прижали МДР к столу.
Хм? Привет! Привет! Я всего лишь шучу! Вы не можете сделать это! Это тирания! Это нечестно! Вы оскорбляете новичков!
   
Не волнуйтесь, это не больно, и вы ничего не почувствуете. Это просто для форматирования вашего ментального ядра. Вы ничего не вспомните после того, как проснетесь.
Симонов сдержал улыбку и поднял руку, чтобы взять Рено. Переданный кабель данных подключен к интерфейсу за ухом МДР.
Нет нет нет! Не! Я не хочу исчезать! Я больше не посмею! Отпусти меня! Ах... я умер...
МДР, который все еще боролся, после этих слов ударился головой о стол и потерял сознание.
Командир, вы собираетесь снять ограничения нижнего уровня и установить для нее брандмауэр?
Хотя МДР не сдвинулся с места, М1 Гаранд и прочие не беспокоятся, ведь они уже сталкивались с этим раньше. Только не орать, как этот парень МДР.
Ну, это то же самое. После завершения установки закиньте ее на ремонтный склад для ремонта.
   
Хорошо.
После того, как сторона MDR разобралась с этим, Renault не планировала отдыхать, а передвинула стул, положила на стол части, принесенные револьвером Нагана и остальными, и воспользовалась сонливостью револьвера Нагана и Р38. тела этих двух парней, собранные вместе. Большинство моделей тел автономных кукол изготовлены из сервисной куклы производства IOP. В зависимости от ценовой категории различные детали, установленные внутри, будут иметь разное качество, но они очень универсальны. Пока размер не слишком велик, сборка кузова вручную занимает немного времени. Конечно, только Renault может делать такие вещи. Ведь руки у него очень твердые, и нет никакой разницы между сваркой и машиной. Члены М1911 изначально планировали выделить человекоподобное бдение, но все они были отправлены на отдых Рено. Он сидит здесь, где нет нужно, чтобы кто-то наблюдал за ночью. Более того, после того, как куклы сняли ограничения основного протокола, также необходим полноценный отдых. Без основного соглашения образ мышления куклы изменится очень быстро. Если не обращать внимания на отдых, хотя с телом куклы проблем не будет, велика вероятность, что в сознании куклы произойдут странные изменения. значение сан уменьшится? Но это не большая проблема, пока нет психического срыва, это безопасно. Как раз после того, как все, кроме Рено, забрались в свои спальные мешки и начали отдыхать, МДР в ремонтной кабине медленно открыл глаза .Глава 48 потрясающая?
Ага! Воскрешение!
Голый МДР толкнул люк ремонтной кабины, встал перед ремонтной кабиной, поднял руки и закричал. Она думала, что умрет! Я не ожидал, что все будет хорошо!
Не шумите ночью, одевайтесь, там есть закуски, если вы голодны, и найдите там спальный мешок, чтобы поспать, если вам нечего делать.
Рено, который все еще собирал гуманоидное тело, не оглядывался назад и сосредоточился на сварке ключевых частей головы тела. Закройте череп и используйте ремонтные инструменты, чтобы заставить скелет гуманоидного тела встать. Прежде чем официально ввести его в эксплуатацию, необходимо проверить, нет ли каких-либо структурных проблем в организме.
О, этот рост выше моего. Может быть, это М1 Гаранд или новый кузов Симонова?
   
Нет, это для револьвера Нагана и Р38.
Гуманоидное тело, стоящее рядом с Renault, имеет высоту около 1,7 метра, что ровно на один-два пальца выше, чем у MDR. МДР стоял рядом с телом и жестикулировал. Наконец, он посмотрел на туфли на своих ногах. Хорошо, что я не носила высокие каблуки. В таком случае, разве она не была бы ниже фигуры пистолета?
Отличается ли это от их первоначального тела? С другим типом тела можно ли управлять их ментальным ядром?
Во время разговора MDR держал пакет с закусками и ел без остановки.
Нет ничего, что нельзя было бы использовать, нет ограничений на основное соглашение, и они могут быстро адаптироваться к новым конечностям.
Так же, как и Симонов, хотя она заменила колесные конечности, которые она никогда не использовала, пока она адаптируется в течение определенного периода времени, она может свободно использовать и даже может управлять колесной ногой, чтобы совершать прыжки, которые не подходят. в функции дизайна.
О, это так... да? Нет основного соглашения? Что ты имеешь в виду!?
МДР, которому поначалу было все равно, внезапно повернул голову, услышав, что сказал Лэй Нуо, и недоверчиво спросил. последние годы, и их профессиональные тактические куклы, когда они покинут завод, все они будут написаны с низкоуровневым соглашением, чтобы они ничего не делали. причинять вред человечеству. А также для того, чтобы они могли полностью выполнять приказы владельца, поэтому с момента изготовления первой куклы до настоящего времени не существует куклы, которая не была бы записана в основное соглашение! По крайней мере ... В ее познании невозможно существовать! Потому что никто не захочет поставить рядом с собой тактического деятеля, который в любой момент мог бы поднять руку и сломать себе шею, и мог бы в одно мгновение ударить по десяти кольцам. пистолет и не находился под его контролем.
Буквально.
Глядя на результаты испытаний, отображаемые на экране, Рено удовлетворенно кивнул. С основной конструкцией проблем нет, как и с приставным бионическим модулем. Хотя все эти детали были подобраны, очевидно, что эти автономные куклы не те, которыми давно пользуются, а какие-то автономные куклы, которые были непосредственно преобразованы людьми вскоре после того, как они появились на сцене. Что касается того, почему бы не купить напрямую переделанную тактическую куклу от IOP, Бог знает, что имеет в виду этот парень, но Renault, вероятно, думает, что этот парень слишком дорог, и парень, такой же скупой, как этот старик, вероятно, не захочет превращать ее в простую тактическую куклу. кукол в кукол, которые могут держать оружие. Нет необходимости использовать ИОП. По крайней мере, с точки зрения боевой эффективности такой подход представляется очень эффективным. По крайней мере, у торговцев гуманоидами точно будет головная боль, когда они столкнутся с такой ситуацией. Если только у них нет под рукой ЭМИ-оружия, иначе они захотят захватить этих модифицированных самодисциплинированных гуманоидов. Просто терпеливо ждите, пока они разместят заказы... Жаль, что такую модифицированную куклу самодисциплины точно не закажут, как и в этот раз, тут сразу три больших машины, вы, торговцы куклами, идите сюда, Просто кончай! Перестань биться головой, как дынная корка!
   
   
Глава 24
   
   
Тогда я сейчас...?
МДР, услышавший такую шокирующую новость от Лэй Нуо случайно, сжал маленькое лицо, а некоторые не знали, какое выражение сделать. Я думаю, что до того, как Рено пришел сюда, он подключился к компьютеру обслуживания, вероятно, чтобы удалить свой собственный базовый Протокол, да?Все кончено!На этот раз я действительно хочу попрощаться с Гриффином!Что мне делать!Она не хочет, чтобы ядро управления огнем было извлечено, а потом ее погнали мыть посуду!Хочешь быть наемник-изгнанник, бегающий как этот парень?нет-нет-нет!Это, должно быть, слишком жалко!Бегать, черт знает куда, может быть, туда, где нет интернета... О, кажется, что даже в зеленой зоне, Интернет есть только в нескольких областях. Нет нет нет! Она даже не может получить доступ к анонимной версии сейчас, идентификационный код ее тела давно аннулирован, даже если она захочет перерегистрировать учетную запись, это уже невозможно. ..Жизнь MDR темна! Прежде чем Рено успел ответить на вопрос MDR, он увидел, что этот парень внезапно испугался, выражение его лица менялось и менялось, оно было похоже на калейдоскоп, а потом он обнял голову и почесал уши и щеки. Тск тск, я действительно не ожидал, я не ожидал, что куклы высокого уровня выглядеть так после снятия ограничений по основному соглашению. Похоже, что при удалении основного договора в будущем необходимо заранее провести разборки с этими ребятами. Чтобы эти человеческие фигуры не ушли в такое безумное состояние из-за их огромной степени ментальной свободы. Пожимая плечами , Renault, естественно, не собирался утешать MDR. Этот парень не забыл поесть, так что это не большая проблема. Я не знаю, о чем думал этот парень MDR. Подумав об этом, он схватил закуску из рук, нахмурился, запихивая ее в рот, и время от времени поднимал руку, чтобы сделать глоток кока-колы. час, а Рено тоже прямо вызвал револьвер Нагана.
Хм? Командир? Что произошло?
Внезапно выкрикнувший Револьвер Наган еще немного растерялся, но тут он увидел гуманоидный скелет, стоящий у стола недалеко позади Рено,
Ах! Командир! Ты собираешься заменить мое тело! Это сделано так быстро!?» Хотя у двух тел были только скелеты, пока она могла заменить тело муравья-солдата, она была бы очень довольна! Процесс смены корпуса револьвера Нагана не сложен, но очень прост. Разберите тело муравья-солдата, извлеките ментальное ядро, а затем поместите его в слот ментального ядра, отведенный гуманоидному скелету. Остается только лежать в ремонтной камере и ждать, пока прикрепится бионическая кожа. , который только что снова впал в аутизм, теперь выздоровел, держа в руке пустой пакет из-под закусок, и смотрел на револьвер Нагана, лежащий на складе техобслуживания.
Кстати... Я уже твоя?
   
Хм? Хм?
Глава 49 Неважно, что ты чувствуешь!
Расстройство разума? Иди сюда, позвольте мне проверить это для вас.
К чему все это? Было ли переедание только что в отношениях просто признаком психического расстройства? Он был действительно удивлен таким странным поведением. проверить... все в норме. Что этот парень думает в своей маленькой головке?
Сейн, что ты хотел спросить только что?
Глядя на данные системы обнаружения, Рено нахмурился и спросил.
Э...
Увидев серьезный взгляд Рено, МДР безмолвно почесал щеку.
Я просто хочу спросить, буду ли я работать с вами в будущем?
   
Можно сказать, что если вы не хотите, я помогу вам перезагрузить основное соглашение сейчас.
Гриффин явно не захочет куклу без основного соглашения, и этот шаг необходим, чтобы вернуться к Гриффину.
Нет, нет, нет, я не против, просто... это... Зарплата есть?
Когда MDR задал этот вопрос, MDR тоже немного подустал. Заработная плата... вот в чем вопрос... Хотя у Гриффина нет зарплаты, Гриффин будет давать куклам внутренние баллы, и куклы могут использовать эти баллы, чтобы пойти к офицеру по логистике Гриффина, чтобы купить вещи. Пока офицер логистики может получить его, куклы могут купить его за баллы. Иногда вы можете напрямую обменять баллы на эквивалентную валюту, а затем пойти на улицу, чтобы купить что-то, что вам нравится. Что касается Renault... Она действительно не не знаю, как обстоят дела, даже если ее наняли, она должна сказать ей, как ей платят, верно? По крайней мере, пусть себе позволить мобильный телефон. Хотя анонимная версия Гриффина недоступна, в Зеленой зоне должны быть другие сети. Хотя масштаб может быть меньше, такие вещи больше не имеют значения, в любом случае, теперь у нее даже нет мобильного телефона, не говоря уже о публикации в Интернете.
Да что ты хочешь купить?
Рено действительно думал о зарплате, но сейчас у него не так много денег, и он не думал о конкретной сумме. В любом случае, пока это то, что кукла хочет купить, для него не имеет значения, если цена не слишком высока. Если цена слишком высока, зачем вам вообще думать об этом, если вы не можете себе это позволить?
Мобильный телефон?
   
Куплю себе завтра.
Этот парень долго колебался, его чувства были только к дешевому мобильному телефону, и он думал, что этот парень собирается купить. Глядя на MDR, Лэй Нуо сам передвинул коробку с боеприпасами, и, посидев с ним, лег. прямо на него сверху, прямо накрыв его тело плащом с висящей на нем гранатой, и Одзеки некоторое время щурился. Время ремонта револьвера Нагана составляет еще почти час, и пришло время заменить корпус P38 после некоторого прищуривания. Рено посмотрел на MDR, который все еще не отдыхал, надел шлем на лицо и сказал ей приглушенным голосом:
Если не хотите спать, идите и помогите Наган Револьвер и П38 найти одежду, а завтра отведите ее купить новую.
«В дневное время М1 Гарланд и другие даже не думали о покупке новой одежды, когда выходили на улицу. Они просто покупали еду. Я не знаю, сколько они потратили. Во всяком случае, это должно быть почти то же самое. Ведь Симонов все-таки купил ее. Пейте меньше. Эти напитки, вероятно, считаются предметами роскоши в этом городе, и цена на бутылку, очевидно, намного выше, чем ингредиенты и закуски.
Да, понял.
Махнув рукой, MDR ответил небрежно. Когда она вышла из машины раньше, она уже видела гуманоидные обломки, разбросанные за воротами, но ей просто хотелось найти среди этих обломков два полных комплекта одежды... Ну, это еще немного сложно. Вау, эти фигуры действительно сломаны! Я не знаю, если я не смотрю на это. Я был потрясен, когда увидел это. Плотно упакованные обломки гуманоидов на земле, ни один из них в основном не завершен. Одежда на гуманоидах либо превратилась в фрагменты, либо превратилась в пещерную одежду. Эти разноцветные куски ткани явно безнадежны, и мы можем рассчитывать только на эту дырявую одежду. Надеюсь, Nagant Revolver и P38 не возражают... Ведь его нужно носить недолго...……шлеп!
Что это!? Упс!
Револьвер Наган вышел из ремонтного склада и споткнулся, как только он вышел. Когда я впервые вошел в ремонтный склад, меня привез Рено. В то время я этого не чувствовал, но сейчас, когда я иду сам, я сразу чувствую огромную разницу. Не говоря уже о более тяжелых руках и ногах, даже подъем ног требует большей силы, и движения кажутся медленнее, чем до!самое главное это……
Почему он до сих пор такой плоский! Командир! Почему ты не установил эту штуку там!?
Наконец-то я получил его обратно! Взглянув в сторону револьверного пальца Нагана, глаза Рено дернулись. Он действительно не ожидал, что эта штука тоже была частью гуманоидного тела. В конце концов, вещь, похожая на нагрудник, была разделена на четыре лепестка. Внутренняя бионическая схема также была повреждена. Установленный на гуманоидном теле, он не только ничего не почувствует, но и может повредить другие внутренние модули из-за сломанных частей. Одержимость револьвера Нагана слишком серьезна...
Э-э, это уже сломано, ты его совсем не чувствуешь, и тебе лучше сначала одеться.
— сказал Рено, держась за лоб от головной боли. Если бы он знал раньше, он бы не заменил этого парня таким большим гуманоидным скелетом. Все еще маленьким для парня.
Неважно, если вы этого не чувствуете! Разве это не хорошо, если ты видишь это!?
   
Да, так что давай сначала придем и оденемся.
МДР повел револьвером Нагана, который был еще не очень гибким, и прошел в подъехавшую ранее раздевалку.
P38, ты уверен, что его не нужно менять? Пока кожа не прикреплена, я могу заменить ваш скелет на меньший.
   
Нет-нет, коммандер, этот ферритовый корпус в порядке! Я в порядке!
П38, которая уже была установлена в ферритовом корпусе, торопливо покачала головой и сказала, что других требований у нее нет, ведь в предыдущие дни командир уже сменился. В генераторный скелет кузова установлен хороший звук. Увидев скелетный взгляд и девичий взгляд, мотающий головой и размахивающий руками, Рено вздохнул, поднял руку и положил Р38 в ремонтную корзину. И М1 Гарланд, который был еще спал только что, тоже встал, ведь револьвер Нагана так громко кричал. И через час даже Симонов, спящий с покрытой головой, уже не мог лечь. Звук падения на складе не давал спокойно спать. Всю вторую половину ночи прошла, пока Revolver Nagant и P38 постоянно приспосабливались к своим новым телам. но такие вещи могут случаться много раз в будущем, так что сейчас им полезно попробовать потренироваться, как приспособиться к своему новому телу. обычные материалы. Этого еще недостаточно, чтобы увидеть этот уровень.
Ладно, собирайся, давай сегодня вместе пройдемся по магазинам, и если ничего не случится, мы покинем это место в полдень.
PS: Открыть награду? 200 месячных билетов плюс одно изменение, 3000 рекомендаций плюс одно изменение, [-] награды плюс одно изменение, [-] лезвия плюс одно изменениеДавайте продолжим до конца апреля, стандарт настолько высок, что его нельзя добавлять несколько раз, чтобы можно было ловить рыбуГлава 50 Ничего не изменилось Как только снова взошло солнце, опустевший к вечеру город снова ожил, как будто вчерашней битвы вообще не существовало. Вышло также большое количество самодисциплинированных кукол чтобы начать работу, и изредка можно было увидеть одного или двух человек. Группа M1 Garland шла по улице без какого-либо чувства неповиновения, потому что Renault, единственный, кто был не в ладу с этой атмосферой, не следовал за ними, а остался на грузовике, возился с машиной из машины связи. Получил некоторые части. Пока он анализирует информацию, хранящуюся в этих частях, он может подтвердить, где находился человек, который управлял автономной куклой для нападения на Гриффина, конечно, примерное местонахождение. Хотя нет гарантии, что он сможет найти другую сторону, это определенно сильно увеличит расстояние между ним и этим парнем. Он остался только на один день после оплаты семидневной аренды, и депозит не был возвращен, и он отправил атакующие программы своим куклам через общедоступный канал. В конечном счете этот счет еще предстоит свести к минимуму. Пока он думал, коммуникатор Грифона, установленный М1 Гарлендом на педали второго пилота, неожиданно зазвонил. Хм?
Рено поднял брови, подключился к связи и посмотрел на голографическое изображение, появившееся на сиденье второго пилота, но удивления не было. Хелиан все еще был угрюм. Ведь он еще знал об этом коммуникаторе. Похоже, что только Гелиан до сих пор работает.
Как дела?
   
Спасибо за вашу помощь Базе 939. Есть ли у вас какая-либо другая информация о нелегальном реформаторе гуманоидов, который объединился с торговцами гуманоидами? Я слышал, что вы допрашивали торговцев гуманоидами.
Сначала он поблагодарил Лэй Нуо, затем Хелиан безразлично спросил. То есть он знал, что у этого парня было единственное выражение лица, иначе Рено действительно пришлось бы задуматься, не пытается ли этот парень придраться.
Этот ваш легальный клиент управлял двумя идентичными дистанционно модифицированными куклами и появился передо мной. Хотя я не знаю, я ли это, но этот парень уже давно распространяет программу перезаписи кукол в этом городе. Твоя кукла Грифона На этот раз завербовали и меня. Что касается тех торговцев куклами, то это банда, которая уже давно существует в этом маленьком городке. Время от времени какие-нибудь дисциплинированные куклы вывозятся из города, разбираются и продаются на запчасти, а ваш законный покупатель берет с этого процент. Кажется, что парень все еще просит вас об этом. Заранее оцененные убытки и тому подобное.
Хелиан тут же нахмурился, услышав серию слов Рено:
Действительно, теперь он отправил Гриффину официальное письмо с просьбой компенсировать потерю его разбомбленного поместья и важной башни связи.
   
Хм? Куда вы его отправили? У меня все еще есть долг перед этим парнем.
шипение! Как только Лэй Нуо сказал это, сердце Хелиан екнуло. Она действительно увидела, как изменилось выражение лица Лэй Нуо! Раньше она думала, что этот парень вообще не изменит своего выражения!
   
   
Глава 25
   
И этот парень нахмурился... Эти черные глаза, которые сначала выглядели обычными, казалось, излучали кроваво-красный свет... Увидев эту сцену, Хелиан сразу вспомнила сцену, когда она впервые увидела Рено... Противогаз линза с красным светом оказалась не инфракрасным прибором, а светом из глаз этого парня! ?
Он отправил его через юридическую фирму, и мы не знаем его точного местонахождения.
Хелиан покачала головой. Гриффин всего лишь подрядчик по обеспечению безопасности, а не поставщик разведывательных данных. Конкретное местонахождение клиента явно не их дело. в пределах знаний. Особенно, если клиент не доверил им защиту своей личной безопасности.
Забудь, я сам его найду, вот и все.
Услышав то, что сказал Хелиан, хмурые брови Лэй Нуо ослабли, и он поднял руку, чтобы прервать общение.
Подожди, Лей Нуо, я уже перевела тебе 50 на карту в качестве благодарности за помощь, если тебе что-то понадобится, пожалуйста, свяжись со мной.
Прежде чем Лэй Нуо прервал связь, внезапно добавила Хели Ан, а затем первой повесила трубку.
Этот парень?
По какой-то причине Лэй Нуо всегда чувствовал, что последнее выражение лица Хелиан казалось немного… смущенным?
Командир! Командир! Открой дверь! Можешь одолжить мне свои инструменты!
Возбужденный голос MDR прозвучал за дверцей машины, увидев, как Рено повернул голову и нарочито махнул рукой в сторону машины.
Он находится сзади, возьмите его сами и не забудьте вернуть на прежнее место, когда закончите его использовать.
   
хорошо!
Вероятно, из-за того, что я купил мобильный телефон и запчасти, которые хотел, MDR сейчас прыгает, как кролик. Наган Цзолун и другие, которые, кстати, пошли покупать одежду, вернулись через некоторое время. Когда они вернулись, у них было много сумок, а за ними несколько самодисциплинированных фигур толкали тележки.
Зачем ты купил так много вещей?
Лей Нуо не ожидал этого, это было более чем в два раза больше, чем в прошлый раз.
В основном это некоторые вещи, которые нужно использовать в дороге, а также месячный рацион и другие необходимые инструменты.
— сказал М1 Гарланд, доставая рукописную пластинку и передавая ее Рено. Это похоже на деловую позу.
Ну, ты проделал хорошую работу, но не стоит так нервничать. Это всего в двух днях езды от соседнего города.
Глядя на записи о покупках в руке, Рено устыдился и восхитился M1 Garand. Вещи, которые я купил, очень исчерпывающие. Я даже купил полевой кухонный инвентарь, например, бензиновую плиту, и я купил целый набор других кухонных принадлежностей. Есть много других вещей, которые мне не нужны... Ингредиенты еще более дотошны, а виды длительного хранения и краткосрочного потребления те же...
Но почему ты не купил что-нибудь для себя? Разве ты не позволил тебе купить то, что ты хочешь?
   
Командир! М1 Гаранд стыдно! Вот почему я не написал об этом!
Симонов держал ящик с напитками и с лукавой улыбкой докладывал Рено.
Э... хорошо, я собираюсь поднять все и приготовиться к работе. Возможно, позже будет драка.
В лагере торговцев гуманоидами могут остаться враги, хотя парень по имени Максим сказал, что врагов у него нет. Охранников не осталось, но информация от торговца куклами должна быть бдительной.
Привет! Командир! Мы надели новую одежду здесь! У вас нет комментариев?
Наган Револьвер, неся сумку с одеждой, подтащил P38 и Jaguar к двери автомобиля. Услышал какие-то добрые слова в его устах.
Эм, твоя одежда... почему ты выглядишь так же, как оригинал? Кажется, что размер просто больше? P38, Джагер и остальные выглядят нормально.
   
Что!? Что же! Он явно другой! За исключением того, что шапка почти такая же, а цвет пальто по-прежнему белый, все изменилось, понятно?
P.S. Скорректируйте свой график. . .Вставай завтра, чтобы обновить и добавить новую главу. . .Глава 51 Мы встретились случайно? Вместе с Рено несколько кукол перенесли купленные припасы в купе. Пространство в изначально просторном отсеке сократилось вдвое. Купленные припасы занимают большую часть места, а некоторые из них до сих пор невыносимы. Можно только раскидать и открыть в отсеке. Револьвер Наган сердито достал свое травленое оружие и стал его обслуживать. В эти дни ее травленое оружие хранилось в ящике. Хотя он не использовался, он не обслуживался с тех пор, как Renault убрал его. Больше в машине сейчас делать нечего. То же самое и с Р38, несколько дней не прикасался к своему травленному оружию, сейчас держу его в руке, весь человек как будто стал цельным. Егерь, который сидел рядом с ними двумя держал в руках двух муравьев-солдат, потерявших сердечники, вертя головой и переводя взгляд с револьвера Нагана на Р38, как будто до сих пор не сообразил, как они оба попали все вместе. Муравьи-солдаты превратились в людей. Почувствовав вид охотящейся чайки и глядя на то, как охотничья чайка держит двух муравьев-солдат и не отпускает их, Наган Револьвер не мог не вздохнуть беспомощно, даже если он был зол, я сказал Это два муравья-солдата уже Нет ядра, мы здесь и сейчас.
   
Они... не двигались.
Услышав это, егерь посмотрел на муравьев-солдат в своей руке, а затем сказал Нагану Зулуну и двум другим. По сравнению с прошлым, Егерь теперь говорил очень бегло, по крайней мере, не выскакивая слово за словом.
Эм, тогда пусть командир поможет найти ядра ИИ двух муравьев-солдат и установить их в другой день, чтобы они могли...
   
О муравьях-солдатах я расскажу позже. Будьте готовы сейчас. Лагерь торговцев куклами уже здесь.
Прежде чем П38 успел договорить, из коммуникаторов группы кукол раздался голос Рено. Поскольку они уже давно действуют в этом городе, лагерь торговцев куклами, естественно, находится не слишком далеко от города, и потребовалось всего больше времени. чем в 20 минутах езды. Кроме того, лагеря этих парней спрятаны за склоном холма. Пока кто-то не выйдет на поиски, это правда, что они могут не найти свои лагеря. В конце концов, в наши дни даже Гриффин редко выходит из города, чтобы обыскать дикую местность в больших масштабах. Они прячутся здесь, поэтому, естественно, в полной безопасности.
О, это здесь?
Симонов высунул голову и посмотрел на стоявший вдали лагерь из походных палаток,
Он, кстати, не очень большой, Командир, что у этих парней в руках? Стоит ли наша поездка? Продавцы кукол должны иметь под рукой только некоторые части кукол, верно?
Из снаряжения на торговцев гуманоидами, осаждавших базу Griffin 939 ранее, видно, что хотя оружие и экипировка этих торговцев гуманоидами лучше, чем у обычных торговцев гуманоидами, они не особенно изощренны. С тех пор, как он увидел неизвестных врагов, которые на вертолетах подъехали, Симонов теперь немного пренебрегает тем, что у этих людей в руках.
Торговец куклами ранее говорил, что у него есть коммуникатор, который может напрямую общаться с черным рынком.
На этот раз он пришел сюда за этой штукой. Некоторые вещи, даже если Гриффин силен, могут не получить их. Ведь все это запрещенные предметы. Гриффин не должен быть в состоянии получить их. Босс Гриффина, может быть, и может, но Хелиан, вероятно, не может. .Более того, он специально попросил М1 Гарланд обратить внимание, есть ли в городе место для продажи оружия, но оказалось, что места нет. Если законтрактованные районы Грифона все такие, если он хочет получить оружие и пополнение боезапаса, то он должен думать об этом. Если только он напрямую не обратится за помощью к Хелиану, чтобы купить боеприпасы и вооружение у Гриффина. Но деньги в его руках были заработаны у Гриффина, и теперь он отправляет деньги обратно, чтобы купить оружие и боеприпасы? Хотя, если подумать, проблем нет. об этом осторожно, Рено всегда чувствует, что что-то не так. Это как стать командиром подбазы Гриффина...
О, черный рынок, кажется, я слышал об этом месте, но вещи там продаются, кажется, очень дорого...
Симонов задумчиво кивнул, услышав голос Рено, наступил на себя и пользовался им несколько дней. АК-15 выскочил из вагона после остановки грузовика.
Командир, в лагере нет жизнеобеспечения.
Гирлянда М1 с пистолетом в руке расслабилась, когда увидела, что в лагере нет живых людей.
Ну, но будь осторожен, будь осторожен с теми парнями, которые расставляют в лагере мины-ловушки.
MK939 на базе 23 именно такой. После окончания боя он оказался заложен на две мины-ловушки. К счастью, она продвинутый гуманоид. Тело пуленепробиваемое, в противном случае отправляйтесь в штаб-квартиру Грифона, чтобы подать заявку на психическую реструктуризацию. Всего во всем лагере шесть палаток, три из которых являются местами, где живут торговцы куклами, и личные вещи тех парней разбросаны внутри палаток, а остальные три палатки являются складами припасов их коллег, и используются для разборки кукол. Комната. В это время палатка уже была заполнена плотно упакованными самодисциплинированными гуманоидными частями, и каждая часть была упакована в полиэтиленовый пакет с этикеткой на ней, с указанием модели и конкретных параметров. Из головы и туловища человека Фигура, вплоть до пальцев человеческой фигуры, всевозможные части делают эту палатку полной. Отличие этих частей в том, что... те ментальные ядра, которые были разобраны, были выброшены в большой мешок для мусора, как куча мусора в то время. как если бы их собирались утилизировать как отходы.
Тск! Я немного сожалею сейчас. Я жалею, что вчера не убил тех торговцев куклами!
Увидев сцену перед собой, Симонов сердито почесал волосы. Хотя люди из M1 Garland рядом с ними не разговаривали, лица у них были явно не очень. под верстаком, похожим на тот, что был в его руке, с которой он контактировал с Гриффином.
Хорошо, я получил вещи, все в порядке...
Как раз когда он собирался позволить своей семье сесть в машину и уехать, Рено почувствовал слабую вибрацию у себя под ногами. Сюда приближался кто-то, если быть точным, грузовик.
Командир, приближаются две машины, одна из которых машина Гриффина, а на другой нет знаков.
БМ59 также обнаружила две машины, приближающиеся вдалеке, но своими глазами увидела. Две? Грузовики, приближавшиеся к лагерю с двух сторон, немного удивили Рено. Машина Гриффина была пустяком. Ведь рядом с городком, где он находился, было логово торговцев гуманоидами, и приехать и зачистить его было бы невозможно. А с другой стороны... Я не думаю, что он был под торговцем куклами. Что Максим не должен был врать в то время, но так как он не торговец куклами, он все равно придет сюда? С черного рынка? Какое совпадение. PS: Работа и отдых не удались, и я проспала до полудня Глава 52 Почти перевернутое совпадение? Наверное, все-таки Лэй Нуо не хотел ввязываться в такое пустяковое дело, Вот, этот парень Петренко притащил сюда торговцев куклами, и вот вам шанс сделать ход.
Рено указал на нескольких торговцев куклами, которых вытащил из машины АК-47, в том числе на Максима со сломанной ногой, выживших торговцев куклами было немало. И Петренко в этот момент увидел грузовик Рено, и в то же время он был немного удивлен, он махнул рукой, приветствуя Рено, затем обернулся, тихонько ожидая припаркованного рядом с ним грузовика за пределами лагеря. В машине был только один человек, которого знали все присутствующие, но даже так куклы под Петренко подняли ружья и прицелились в кабину грузовика.
Теперь послушно выйдите из кабины и поднимите руки над головой.
Петренко сузил глаза и внимательно посмотрел на шофера, сидевшего в кабине. Собеседником был молодой человек в темных очках на лице. Хотя он не мог ясно видеть свое конкретное лицо, он мог сказать по обнаженному рту и носу парня, что он не должен быть уродливым, или, может быть, он был красивым парнем. Быть красивым означает, что другая сторона очень заметна, но он не имеет о нем впечатления. Несколько кукол также сказали, что такого человека в их базе данных нет, а другой участник явно не из того города, где он находится.
Ах, я сдаюсь, я сдаюсь, командир Грифона, вы узнали не того человека? Я законный гражданин.
Толкнув дверцу машины, неизвестный в легкомысленном тоне поднял руки, обращаясь к Петренко.
Законный гражданин? Поедет ли законный гражданин на таком перегрузчике прямо в лагерь торговцев куклами?
Петренко нахмурился и взглянул на нескольких торговцев куклами, которые послушно стояли в задней части машины.
AK47, пойди посмотри, что у него в машине!
Куклы, которые последовали за Петренко на этот раз, - это те, с которыми Рено и другие встречались раньше, AK47, M3, Sten и MK23. Либо они дежурят, либо ремонтируются на складе техобслуживания. Рено посмотрел на улыбку в уголке рта парня, скрытно махнул рукой в ответ и дал знак М1 Гаранду откинуться назад. Этот человек настолько уверен в себе, что он должно быть спрятано что-то, что может иметь дело с куклами. В конце концов, это парень, который осмелился в одиночку отправиться в такую глушь, чтобы встретиться с торговцами куклами. Фигуры сразу поняли и начали тихонько отступать. Они не беспокоились о безопасности Лэй Нуо. В конце концов, на противоположной стороне был только один человек, и они не представляли большой угрозы для Лэй Нуо. И, говоря об этом, даже если они сами, они не уверены в победе над Рено, не говоря уже о том, что есть только один человек на противоположной стороне. Если только машина этого парня не начинена взрывчаткой, безопасность Рено вообще не проблема. .АК-47, получивший приказ впереди, под пристальным взглядом Петренко подошел к грузовику противника, осторожно приподнял брезент лафета, встал на предохранительный брус и заглянул внутрь лафета. Пусто, ничего.
Командир, отсек пуст.
— сказал АК-47, держа пистолет и направляясь к кабине впереди. Неважно, просто повернуться вот так, ключ в том, что АК-47 с первого взгляда увидел крупнокалиберный револьвер, висящий на талии человека в солнцезащитных очках! так же есть устройство которое ведет обратный отсчет под рулем в кабине!
Что...
Накорми!гум!Не успел АК-47 завизжать на полпути, как прямо с крыши грузовика, за рулем которого сидел мужчина в солнцезащитных очках, раздался пронзительный гудок!Оставаясь в десяти шагах, Петренко моментально почувствовал, как его волосы встают дыбом!Впрочем, как это чувство внезапно пришел и исчез, сам он не чувствовал ничего странного, но фигуры рядом с ним потеряли свою силу и упали вниз, когда волна прошла! Пострадали также М1 Гарланд и другие, только что отступившие по просьбе Рено, но ситуация была очевидно, не так очевидно, как цифры впереди. Вот только руки слабо свисали, а тело шаталось и немного неустойчиво.
Командир!?
Чувствуя, что все сигналы в его теле вышли из строя, Симонов сердито окликнул Рено. Что опрокидывается в канаве? Это называется опрокинуться в канаве ! , и кукле ничего не угрожало, но другая сторона вытащила автомобильный ЭМИ-устройство!
   
   
Глава 26
   
   
Сюрприз! Привет! Коммандер Гриффин, извините, похоже, сегодня не ваш счастливый день.
— с улыбкой сказал человек в солнечных очках, увидев, как рядом с Петренко падает фигура. возьми с собой пистолет прямо сейчас! «Увидев эту сцену, Петренко действительно немного смутился. Кто бы мог подумать, что такой парень вдруг выскочит в деле, которое он считал верным! Увидев направленное на него дуло пистолета в руке противника, на лбу у Петренко выступил холодный пот.
Прощай, Неизвестный Командир, если ты хочешь винить в этом, ты должен винить себя за свое невезение! Кажется, на этот раз я могу забрать еще несколько кукол.
бум! Гм? Гм! «Я еще не выстрелил?» Услышав выстрел, мужчина в темных очках на мгновение остолбенел, а потом почувствовал, что его ноги как будто пусты, и он бессознательно упал вперед влево! что случилось! «Вот! Это! моя нога! «На пути к падению мужчина в темных очках наконец заметил то же самое на себе. Его левая нога, изначально целая, полностью потеряла сознание ниже колена. Подошвы его ступней и лодыжек слабо волочили по земле, совершенно не в состоянии поддерживать его тело! Прежде чем он полностью упал на землю, сбоку внезапно появилась фигура, схватила его за левую руку и прижала всем телом к земле. Дверная панель грузовика. Бам! Делай! После хрустящего металлического удара человек в солнечных очках почувствовал, что его правая рука пуста! Он полностью потерял сознание, как и левая нога!
Пистолет хороший.
Вдруг он только услышал, как это сказал человек перед ним, а потом весь человек тяжело упал на землю, и тех, кто упал на землю вместе, тоже кто-то оторвал от револьвера. половину руки. Глядя на револьвер с восьмидюймовым стволом в руке, Рено поднял руку и выключил бортовой ЭМИ в машине. Электромагнитные помехи, бывавшие раз в несколько секунд, моментально исчезли, а лежавший на земле АК-47 тут же поднялся.
Эм... моя рука? Моя рука ахххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх. вставай.спасен!Петренко в этот момент сильно зажмурил глаза и оглянулся на позицию, где только что стоял Рено, у двери походной палатки, а на ящике с припасами у двери дымилась горсть М30 ...PS: До 12 часов есть еще одна глава. . .Глава 53 Монстр-загадка личности? Как только Петренко вытирал холодный пот, Рено уже наступил на голову человека в темных очках и спросил, кто он. Рено не удосужился обратить внимание на имя человека в солнцезащитные очки. Он просто хотел спросить, не с черного ли рынка этот парень. Жаль, что результат разочаровал Рено. Этот парень не с черного рынка, и на черном рынке никогда не было такого полевого работника, как он. Он всего лишь посредник, помогающий Максиму и другим доставлять товары. А как работает черный рынок? в зеленой зоне, он мог получить с них комиссию. Деньги, наконец, были переведены на его счет через Интернет, и то же самое было после продажи частей Максима и других. На этот раз он пришел сюда, чтобы забрать части, которые Максим получил за это время. Просто я не ожидал встретить Рено, злобную звезду. Пока этот парень не умер, если у вас есть какие-либо вопросы, просто спросите, вам все еще нужны эти торговцы куклами?
Оттолкнув человека в темных очках в сторону, Лэй Нуо взял топор и потер им одежду парня. тереть.
Ладно.
Сердце Петренко екнуло, когда он увидел, как Рено поднял топор, и он подсознательно отреагировал. Потом он увидел, как Рено поднял руку, издалека поприветствовал Симонова и указал на него. Эти гуманоидные торговцы людьми.
Ох уж эти торговцы куклами...
Увидев Симонова, идущего с АК-15 в руках, отвинчивающего ружье и заряжающего его, Петренко только сейчас понял, что Рено спросил его, не нужны ли ему эти торговцы куклами. Что именно это означает. Жаль, что не успел он еще что-то сказать, как раздалась серия выстрелов. Пиф-паф! Глядя на торговца куклами, который упал, не успев даже крикнуть, не только Стен и стоящий рядом с ним МК23 были ошеломлены, а М3 испуганно сжал шею. Этот командир по имени Рено не более того, почему его люди такие крутые?
Симонов, иди сюда и посмотри, умеешь ли ты водить.
Оставлять Петренко грузовик, оставленный мужчиной в солнцезащитных очках, в Renault, конечно же, не собирались. Этому парню это было не нужно, и в конце концов Гриффин его просто недооценил. Только восстановление цены. Для него это другое. Так уж получилось, что одна машина сейчас немного тесновата, так что можно ехать на другой машине. И он вспомнил, что Симонов вроде бы хвастался, что ездил на грузовой машине и на экскаваторе, а теперь просто попросил этого парня покататься на этой. машина далеко.
Ну же!
Плюнув в нескольких торговцев куклами, Симонов повернул свое хмурое лицо и весело помахал рукой. Петренко долго не мог оправиться от шока, и он хотел расспросить человека в темных очках, но, к сожалению, парень сломал руку. и ногу, а теперь и голос потерял, очевидно крови много потерял. Их Гриффин не организация гуманитарной помощи, не говоря уже как гуманоидный командир, он не хочет спасать этого парня, который зарабатывает на перепродаже гуманоидных частей . Кто заставил этого парня чуть не убить его одним выстрелом только что.
Забудьте об этом, сообщите о ситуации здесь, и, кстати... утилизируйте эти гуманоидные части...
…Два дня спустя. Штаб-квартира Грифона. Глядя на различные отчеты о боевых повреждениях на своем столе, а также на различные жалобы клиентов, Хелиан беспомощно потерла брови и не могла не проклясть тех парней, которые воспользовались огнем. .Однако нападение на базу Гриффина повлекло за собой ряд потерь, все из которых произошли по односторонней вине Гриффина, и у них не было места, чтобы поднимать шум по этому поводу. Более того, положение Гриффина сейчас просто ужасно, так что он не У меня нет мужества спорить с этими клиентами целый день. По сравнению с таким количеством жалоб претензии, сделанные базой 939, вдруг стали незаметными. Ведь есть только одна усадьба и башня связи. Гриффин все еще может позволить себе компенсацию. Просто Renault упомянул, что у клиента есть большое количество незаконно модифицированных самодисциплинированных кукол, что, очевидно, является настоящей головной болью.
шипение!
Думая об этом, виски Хелиана не могли не пульсировать. Ей пришлось откинуться на спинку стула и сделать глубокий вдох, пытаясь успокоиться. Сделав несколько глубоких вдохов, Хелиан также обрела самообладание, снова взяла ручку и запланировала просмотреть лежащие перед ней документы. но она не могла не думать о фигуре Лэй Нуо в своей голове.
Этот парень, я не знаю, где он сейчас. Через некоторое время я не знаю, могу ли я позволить этому парню сделать заказ для Iron Blood...
Подумав об этом, Хелиан тут же покачала головой. Она не думала, что Рено будет. Это тот человек, который сделает все за деньги, давайте забудем об этом. работа работай! С другой стороны, Рено и другие прибыли в это время в новый город, но столкнулись с некоторыми небольшими проблемами. ..Никакой личности.Кроме того, у него было большое количество оружия, и когда он проверил у ворот, то чуть не подрался с местной охраной.Изначально Рено хотел уладить отношения с Хелиан, но это был не Гриффин отвечал за охрану в этом городе. Охранники у ворот были все люди. Очевидно, они пришли в место, которое Гриффин не мог полностью контролировать. Даже искать Хелиан, вероятно, было бы бесполезно. В конце концов, даже Гриффин не сможет принести в город много РПГ. Более того, Renault также удалила протокол Зенера для нескольких человеческих фигур. Выяснилось, что Симонов и другие были незаконно исправлены.
Это действительно хлопотно.
Даже если бы он был таким же сильным, как Рено, он не мог не жаловаться в это время на головную боль.
Ну, коммандер, успокойтесь, в любом случае, вы можете получить припасы в этом районе за городом, и разве вы не говорили, что здесь рядом перекресток черного рынка? Разве это не просто удобно.
Симонов нес Бутылку вина, сидя на стуле, полном пулевых отверстий, равнодушно махал рукой. По сравнению с шахтой, в которой она работала, ситуация в этом месте во много раз лучше, не говоря уже о том, что пока она может купить вино в этом месте, это будет рай для нее!
Просто меньше пейте! Не пейте слишком много! Состав толпы во внешнем городе очень хаотичен! Бог знает, есть ли какие-нибудь гуманоидные торговцы людьми, подобные тому, которого я встречал раньше!
Глядя на слегка пьяного Симонова, М1 Гарланд не мог не возмутиться.
Понял, понял, буду контролировать и не напьюсь!
Симонов скривил губы и неискренне встряхнул бутылку. Пока они разговаривали, Рено стоял лицом к компьютеру, просматривая страницы на черном рынке, а МДР стоял рядом с ним, выискивая нужные ему детали.
Есть кто-нибудь здесь?
Глава 54 Бесконечно?
Нет! Почему CNM снова ублюдок!
Только после крика у сарая Симонов, все еще неторопливо сидевший на стуле и пьющий вино, тотчас же вскочил со стула! бутылку вина в руке и вылетел за дверь!
Эй, эй, ну что ты такой мля, детка, я тебя здесь не ищу, пусть твой барин выйдет и поговорит!
Столкнувшись с грозным Симоновым, гость явно не обратил внимания на ее фигуру, отмахнулся от неуравновешенного Симонова и вошел как никто другой, а за ним двое мужчин с автоматами на плечах. если никого больше не было, сидевшие сбоку М1 Гирлянды брали или вытаскивали свое оружие один за другим, и щелчком пальцев открывали предохранитель.
Эй, эй, почему ты так взволнован!
Увидев движение толпы, мужчина высоко поднял руки, обнажая пистолет на поясе, казалось бы, подавленный, но на самом деле выражение его лица было по-прежнему равнодушным.
Эй, ты владелец этих кукол, верно? У вас хорошие товары, как насчет того, чтобы продать их мне дешево? Я знаю тебя, парня, который вчера чуть не подрался с теми охранниками, пока ты продаешь мне этих кукол! Я хочу Есть способ помочь вам получить входной билет!
Ладно? Билеты? Услышав это слово, Симонов, собиравшийся выгнать троих, тут же остановился, нахмурившись и уставившись в спину собеседника. Мужчина тоже разрозненными шагами двинулся в сторону Рено. Увидев блестящий никелированный револьвер, который Рено положил на стол, он бесцеремонно поднял его.
Этот пистолет? Я знаю это. Он принадлежит вонючему парню из соседнего города. Этот парень вывешивает эту штуку снаружи весь день, боясь, что другие не узнают...
Словно думая о чем-то нелепом, мужчина держал пистолет, смеясь, играя уголками рта.
Убирайся.
Рено уставился на экран, поднял руку и записал на странице устройство.
Убирайся? Кто? Мне? Вы сделали ошибку? Или вы до сих пор не знаете, кому принадлежит эта территория? Мне! Василий! Весь внешний город - моя территория! Теперь послушно передайте управление этими куклами Верно! Тогда иди отсюда!
Василий неистово заревел, без колебаний натянул курок револьвера и направил револьвер прямо в голову Рено. Ого! Видя движения этого парня, фигуры в комнате одна за другой поднимали оружие, то целясь в Василия, то указывая на двух его подчиненных. .
Хм! Блеф! Это просто группа человеческих фигур! Ты смеешь просить их стрелять!? В тот момент, когда вы говорите...
пых!Вспыхнул яркий серебристый свет, и Василию прямо отрубили икру, а затем его правая рука, держащая револьвер... бум!бум! , поднял руку и дважды выстрелил в голову двум последователям.
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!
Василий держал отрубленную руку и жалобно выл, но не успел он дважды закричать, как Рено выстрелил ему в голову.
Ух ты, опять та же фигня, Командир, ты, кажется, предпочитаешь сначала ноги отрубить...
МДР сказал немного безмолвно, потирая пятна крови на лице. Трик, я не ожидал, что это повторится сейчас.
   
   
Глава 27
   
   
Ничего не могу поделать, это привычное действие.
Кто заставил этого парня стоять на месте, беззащитный внизу, и я извиняюсь за недостатки, которые показал этот парень, если бы он не рубил топором. Э, привычное действие? Где сформировалась эта привычка? М1 Гарланд и остальные беспомощно покачали головами. когда они услышали это от Рено,
Командир, что нам делать?
   
Бросьте его сюда, уберите людей снаружи, и мы должны идти.
   
Хорошо.
   
В самом деле, эти ребята, не могли бы вы дать нам прибраться?
Услышав это, Симонов убрал бутылку с вином, проверил состояние боеприпасов на теле и приготовился к бою.
Быть чистым, наверное, невозможно, наверное, потому, что мы увидели, что нам не удалось войти в город, поэтому мы взяли нас как хурму.
MDR не был готов к бою, но убрал компьютер, который только что использовал Рено, а заодно поставил стол. Положил коммуникатор на бок в ящик для хранения. Человеческая фигура с устройством датчика жизни уже обнаружила людей. окружение сарая, когда Василий и остальные стояли за дверью. Снаружи еще тринадцать вооруженных врагов, что совсем не проблема для М1 Гаранд и Симонова, тем более сейчас, когда револьверов Наган и Р38 больше, плюс М1911, три фигурки из пистолета. Идеально иметь дело с этими безжизненными членами банды с близкого расстояния.
Метание дымовых шашек.
Симонов прямо вынул из своего тела три дымовые шашки, сдернул кольца и выбросил их все разом. И как раз перед тем, как взорвалась дымовая шашка, М1 Гарланд и Егер стояли прямо у окна, обклеенного газетами, и наводили свои ружья на несколько врагов, стоящих на крыше сквозь газеты. Пиф-паф! Звук выстрела M1 Garand полностью перекрыл звук выстрела егеря. Несколько врагов, стоявших на крыше, тут же упали вниз, в этот же момент взорвалась и дымовая шашка, брошенная Симоновым.
Пойдем!
Первым в дым бросился Симонов, а за ним Наган Револьвер, который вытащил его тело!После серии выстрелов в не очень шумном сарае мгновенно замолчали.Встретив профессиональных тактических кукол с толпой, чье зрение было заблокировано, исход битвы был обречен с самого начала. Василий осмелился подойти к двери, чтобы беспринципно угрожать, не более чем рассчитывая на скрытое согласие кукол, чтобы они не нападали на людей. Сказать ли, что он слишком умен, или должен ли он использовать свой ум не в том месте?Конечно, это тривиальные вещи, но это место не может длиться долго, и, к счастью, запасы, купленные М1 Гаранд ранее, все еще в изобилии, а топливо для машины не Короткий, достаточный для того, чтобы добраться до следующей цели. После того, как смог из трущоб рассеялся, Рено и его группа уже уехали из внешнего города и направились к главной дороге за городом. главный дороге, кажется, что их уже кто-то ждет.
Привет! Ждать! Рено! Командир Рено!
Мужчина, стоявший рядом с трехколесным мотоциклом, увидел приближающийся грузовик, но не имел ни малейшего намерения сбавить скорость. Он быстро встал на обочину и помахал Renault. Кричащий человек был одет в кожаную куртку, и его лицо все еще было закрыто солнцезащитными очками, закрывающими большую часть его лица. Он выглядел таким же раздражающим, как и парень из лагеря торговцев куклами. Увидев, что Рено все еще не собирается останавливаться после того, как выкрикнул имя Рено, мужчина быстро закричал:
Сделай мне одолжение! Маленькая услуга! Я помогу вам с формальностями для въезда в город!
Глава 55 Примите приказ! После звука шин, трущихся об асфальт, Рено остановил машину и хмуро посмотрел на мужчину.
Никаких странных торговых терминов лучше не произносить, а то голова взорвется перед снайперами вон там.
количество……Увидев, что Рено открывает дверцу машины, мужчина просто подошел к нему навстречу, но то, что он увидел, было не ладонью, которая собиралась пожать руку, а стволом дробовика, который был прижат к его лбу. Три ствола M30 попали прямо в линзу солнцезащитных очков мужчины, а нижний ствол был заряжен дробовиками, из-за которых у него заболела переносица! Все кончено! Могло ли это быть обезображиванием?
Снимите солнцезащитные очки.
   
Ах, да, не будь импульсивным, не будь импульсивным! Я сейчас не с теми парнями!
Сняв солнцезащитные очки и высоко подняв руки, дрожащим голосом сказал мужчина. Пока мужчина говорил, из машины также вылезли М1 Гарланд и Ягуар, и прикрытием машины они нацелились прямо на двух снайперов в расстояние. Увидев появившегося за М1 Гарандом егеря, холодный пот на лбу мужчины выступил еще быстрее. Если бы был только один M1 Garand, у двух его коллег еще мог бы быть шанс. Но теперь добавьте егеря снайперского типа производства Iron Blood... это действительно исключено, в конце концов, оружие частиц в руке егеря очень мощный, что хорошо известно. Говорит, точность по-прежнему очень высока. На расстоянии чуть более 100 метров она абсолютно точна. Рено посмотрел на лицо человека, и оно отличалось от того Василия, который только что пришел намутить беду. Лицо этого парня было чистым, и одежда на его теле была такой же. Пистолет не подвешивался на талии, а подвешивался под мышкой внутри куртки. Тактический ремешок.
Люди из Бюро Безопасности? Что ты можешь сделать со мной?
Чистая одежда, хорошее настроение, компаньоны и снайперская винтовка — это явно не сброд из внешнего города. Также маловероятно, что это люди Гриффина. Два человека, устроившие засаду на расстоянии, могут быть подтверждены как мужчины, и в тактических фигурах Гриффина нет мужчин. после скучной потери, и у Гриффина есть его контактная информация. Если вы хотите связаться с ним, вы можете просто использовать коммуникатор. Где? Нужно остановить машину на дороге?
Хм!? Что ты... кхм-кхм, это так, мы слышали о тебе от Гриффина...
Прежде чем он закончил говорить, мужчина увидел, что Рено нахмурился, как будто он думал о том, что делать. Не убивайте этого парня.
Подожди подожди! Мы здесь не для того, чтобы создавать проблемы! У меня есть поручение, и я хочу попросить вас о помощи! Награда вас точно порадует!
   
Сказать.
……Увидев, что Лэй Нуо прищурился, Николас, только что раскрывший содержание поручения, вытер рукой холодный пот. Он просто чувствовал, что этот человек перед ним действительно страшен, как будто он рухнет на него в любое время и в любом месте! Подумав немного, Рено кивнул:
Хорошо, я принял это задание, куда я могу его доставить?
   
Это со стороны Новой Одессы, то есть этого города. Я буду ждать тебя у ворот.
Услышав то, что сказал Рено, Николас, наконец, отпустил свое сердце. Хорошо, что другая сторона берет на себя задачу, поэтому ему не нужно беспокоиться о провале этой операции.
Понял.
Рено кивнул, помахал М1 Гарленду, сел в машину, развернулся и выехал прямо на дорогу, ведущую на юг.
Ха-ха, Николас, я думаю, ты так напуган, что больше не можешь сдерживаться?
Глядя, как грузовик уезжает, напарник Николаса сразу же рассмеялся. Они только что слышали весь разговор на стороне Николаса, поэтому они ясно слышали смущающий тон Николаса в то время.
Трусливый! Стоять и говорить не повредит спине! Как насчет того, чтобы ты поменялся со мной, когда тот парень вернется!?
   
Да ладно, я боюсь, что если ты случайно нажмешь на курок, я рухну, хахаха!
   
Мудак!
С другой стороны, MDR, сидящий в машине, держал в руках свой мобильный телефон и проверял место, куда он направлялся на этот раз. Некоторое время назад порт на юге все еще находился в зеленой зоне, но в последнее время уровень загрязнения резко увеличился, и строительство половины очистных башен также пришлось закрыть. Они здесь, чтобы вернуть важные данные научных исследований исследовательский центр вон там. С помощью этой штуки ученые в белой зоне смогут выяснить, что произошло. Изначально это была работа Николая и его команды, но, к сожалению, уровень загрязнения этого порта слишком быстро увеличился. Еще до того, как они добрались туда, уровень загрязнения вырос по прямой линии. Из области, которая изначально считалась зеленой зоной, они пересекли прямо. Протяженность желтой зоны стала полностью красной зоной. Точно так же, как зона S13 Гриффина. в был слишком велик. И наемник, который может убивать из красной зоны, и группа тактических кукол, которые могут перемещаться в красной зоне, естественно стали лучшим выбором. Изначально они хотели попросить помощи у командира Грифона в городе , но, к сожалению, этот парень имеет дело только с богатыми людьми, поэтому их маленькая доверенность ему явно не по душе, не говоря уже о том, что входить в красную зону слишком рискованно. Если вы вырастете, ваша кукла потеряет контакт, если вы не будете осторожны. Это слишком обидно для командира, у которого всего несколько человеческих фигур, и ему также нужно поддерживать закон и порядок в богатом районе города. , поэтому у него нет времени идти в красную область, чтобы получить какую-либо информацию.
Командир, кажется, красная зона существует уже несколько дней. Вы действительно можете войти без защитного снаряжения?
МДР посмотрел на Рено, который был одет только в обычное пальто, и немного забеспокоился. спросил.
Все в порядке, я отличаюсь от нормальных людей.
   
Ой.
МДР кивнула, оглянулась, чтобы увидеть, что М1 Гарланд и остальные не выглядели обеспокоенными, и сразу же почувствовала облегчение. Вероятно, есть какое-то оборудование, о котором она не знает. Дорога в южный порт недалеко, и состояние дороги хорошее. Ведь еще недавно это была зеленая зона, и изредка на дороге можно было увидеть несколько разбитых машин, но людей не было. Через десять минут МДР, сидевший во втором пилоте, увидел впереди портовый город. .Огромная территория в несколько раз больше, чем небольшой город, который я только что покинул. Если вы хотите найти исследовательский материал в таком большом городе, что ж, это действительно непростая задача. Нажмите! Подумав об этом, MDR немедленно сфотографировал город перед собой, намереваясь сохранить его и опубликовать. это после входа на определенный форум.
Не просто фотографируйте, покажите путь.
Рено опустил голову, надел противогаз и сказал МДР рядом с ним. Николай уже отправил карту местоположения и структуры НИИ на мобильный телефон МДР. Пока есть карта, найти вещи не составит большого труда. Трудная проблема в том, что эти излучения почти смертельны для обычных людей. Глава 56. Чрезвычайно просто.
Просто надеть противогаз? Эй, командир, вы в отчаянии? Радиационный индекс здесь вот-вот поднимется до предела жизни! Полный комплект защитной одежды лучше положить в коробку!
Увидев, как Рено в шутку надел на голову старый противогаз М38, уголки глаз МДР дернулись. Какого возраста этот антиквариат? И этот антивирусный фильтр давно вышел из строя, верно?
Просто воздух здесь немного душит глаза. Неважно, носите вы его или нет.
Увидев вдалеке высокий забор с вывеской НИИ, Renault нажал на тормоз и остановил грузовик. Следовавший за ним Симонов сделал то же самое и припарковал машину сзади.
Проведите самопроверку, чтобы увидеть, влияет ли излучение здесь на движения вашего тела. Если это так, наденьте защитную одежду, которую вы получили ранее. Хоть шлема и нет, но некоторый эффект он все же имеет.
Защитную одежду, о которой говорил Рено, естественно сняли ребята, напавшие на Гриффина раньше. Эта штука имеет хороший защитный эффект. Даже без шлема он может защитить силовое ядро и ментальное ядро человеческой формы от воздействия. В конце концов, голова куклы оснащена только вычислительным оборудованием, сенсорным оборудованием и некоторыми вспомогательными функциями. Все действительно важные части куклы спрятаны в туловище.
Но, коммандер, с вами действительно все в порядке? Излучение здесь, даже тело человеческого тела, получило определенную степень интерференции. Командир, вы...
Надев защитный костюм, М1 добавил, что Ранд не мог не спросить с тревогой.
Не волнуйся, я сказал, что я в порядке, значит, я в порядке.
Рено махнул рукой, и одновременно с тем, как он говорил, пара линз противогаза М38 вдруг загорелась красным!
Привет! Командир! Как ты сделал это!? Этот старинный противогаз был переделан!?
Только наполовину надев защитный костюм, MDR волочил ноги, наклонялся вперед и поднимал руку, чтобы коснуться противогаза Рено лицом. Щелчок!
Не суетитесь, быстро надевайте защитную одежду и уходите, как только получите вещи, это не очень хорошее место.
Честно говоря, Лэй Нуо все еще чувствовал, что парень по имени Николас был немного ненадежным, поэтому он должен решить этот вопрос как можно раньше и вернуться пораньше. Если другая сторона действительно сможет завершить свои личности и процедуры, то дело не будет рассматриваться. утрата. После входа в город у него будет возможность купить на черном рынке материалы для усиления своих девушек. Как бы там ни было, их также можно экипировать в приличную боевую форму и бронежилеты. Теперь все они сняты с мертвых людей.
Да! Понятно! Понятно! Давай, командир! Ты надень это и позволь мне сделать фото! Ой! Просто фото!
МДР ответил, подняв защитную одежду, забрался в отсек, изнутри достал шлем М35 и, не говоря ни слова, пристегнул его на голове Рено. , Рено безмолвно скривил губы, поднял руку, чтобы взять его, и положил себе на голову.
Ой! Это так похоже!
Нажмите! Нажмите!
   
   
Глава 28
   
Бормоча, MDR тут же поднял свой мобильный телефон, чтобы сделать непрерывный снимок «Рено», и Симонов тоже подошел с пистолетом в руке, стоя рядом с ним в изумлении.
Это почти сделано. Поторопись и посмотри на схему строения, забери вещи и уходи.
Глаза Лэй Нуо, спрятанные под линзами, придавали MDR пустой вид, но, к сожалению, все линзы были красными, и он вообще не мог видеть своих глаз.
учить.
Основная структура научно-исследовательского института не сложна, и ее можно понять с первого взгляда. Это обычное трехэтажное здание. Кажется, это было десятки лет назад. Очевидно, что у НИИ нет средств на самостоятельное строительство специального здания. исследовательская карьера. Сервер для хранения данных находится в лаборатории с правой стороны третьего этажа НИИ. На крыше находится прибор, похожий на радар, который используется для определения радиационного индекса порта. Смысл этого научно-исследовательского института здесь таков: просто положитесь на эту штуку, чтобы гарантировать, что при повышении радиационного индекса у них будет достаточно времени, чтобы эвакуироваться сюда. Правильнее сказать, что это научно-исследовательский институт, а не станция обнаружения. здесь нет никаких оборонительных сооружений, и нет следов пребывания здесь солдат, и дорога, ведущая к лаборатории, тоже беспрепятственна. Это действительно было так, как сказал Николай, просто они не могли получить средства защиты в течение короткого периода времени. , так что они не могли войти в это место, иначе такая легкая работа не была бы очередью такого наемника, как он. Но, наверное, в этом есть что-то странное. В Renault не верят, что люди из Службы безопасности не могут достать даже три комплекта защитной одежды. Даже если не смогут перевезти, то могут одолжить один-два комплекта в местном гарнизонном управлении, да? Бесполезно сейчас столько думать, в худшем случае солдаты зальют водой и засыпают землей. Пока Бюро национальной безопасности не пришлет механизированные войска, он обязательно вырвется из окружения. Приборы в лаборатории перестали работать из-за отключения электричества. Рядом с компьютером в комнате стоит ящик, который не унесли. Это коробка с тремя доказательствами, специально используемая для хранения жестких дисков. Похоже, персонал здесь действительно намеревался забрать данные. Возможно, в то время ситуация была более острой, поэтому им пришлось эвакуироваться, прежде чем они успели это сделать.
Это действительно просто! Командир, этот парень только что сказал, сколько он заплатит после того, как вернет эти материалы?
Симонов, который держал коробку и смотрел, как MDR один за другим извлекает жесткие диски из сервера, посмотрел на Лено и спросил: «Если вы заработаете деньги на этой миссии, вы сможете купить в городе хорошего вина и попробовать это, верно?
50, плюс помощь с нашими проблемами идентификации.
   
Хм? Всего 50? Это слишком мало...
Услышав такую сумму вознаграждения, MDR тут же скривила губы и пожаловалась, очевидно, не очень довольна наградой за задание. Этих небольших денег ей как раз хватает, чтобы купить несколько мобильных телефонов, что звучит как много, но это так. на самом деле очень мало.
Эй, главная награда - помочь с проблемами идентификации. Стоит больше 50 рублей.
Симонов почесал подбородок. Алкоголь они могут купить только после въезда в город. Недобросовестные дельцы что-то добавят в старую воду.
Но как люди из Бюро Безопасности узнали о командире Рено? Мы, очевидно, не контактировали с ними раньше?
М1 Гарланду было немного любопытно, как этот парень по имени Никола нашел их.
Гриффин — это сито.
Рено встал перед окном, посмотрел на здания портового города и сказал не оборачиваясь.
Э... сито...
М1911 неловко улыбнулся. Если хорошенько подумать, кажется, что в этом утверждении нет ничего плохого. Нынешний Гриффин больше, чем сито может описать.Глава 57 Превратить меня в Ченга?
MDR, что это за завод?
В лаборатории есть только один серверный шкаф, и неизвестно, заполнены ли жесткие диски внутри данными, но удалить эти вещи слишком просто для MDR. От начала работы до завершения упаковки прошел целый всего 15 минут. Первоначально Renault подсчитала, что восстановление данных займет около часа, но кто бы мог подумать, что это закончится через 15 минут. слишком много, чтобы забрать что-то из этого портового города, который в это время превратился в пустой город, не так ли? Так же, как и сотрудники НИИ, жители этого города спешили, когда уезжали отсюда, и они не Многие вещи не успевали привезти с собой, а некоторые дороги даже были наглухо перекрыты автомобилями. Разные предметы первой необходимости были разбросаны по дороге, а Симонов даже дотронулся до двух бутылок Jack Daniel's из багажника машины. Если бы не это, для уговоров М1 Гарланда этому парню пришлось бы отвинтить б ottle крышка на месте, чтобы попробовать вкус.
Что ж, если данные карты верны, это должен быть небольшой механообрабатывающий завод, производящий какие-то мелочи, такие как подшипники и шарниры.
   
Когда он был установлен? До войны? Или после войны?
   
Ну вроде после войны большая часть довоенной техники уничтожена. Фабрика там, кажется, была открыта, чтобы помочь в реконструкции порта. Есть какие-либо проблемы? Командир?
Глядя на данные по телефону, MDR также говорил с некоторой неуверенностью. Ведь эта карта — обычная карта, которую можно найти в Интернете, и информация, записанная на ней, неизбежно неверна.
Ничего, пойдем сначала посмотрим, если весь старый антиквариат, который там навален, довоенный антиквариат, то...
   
Только что?
М1911 наклонил голову, с любопытством ожидая следующих слов Рено.
Просто притворись, что мы никогда не были там.
В конце концов, Renault взял на себя инициативу и пошел к заводу.
Пфф... Не ожидал, что командир скажет такое!
Услышав это, P38 прикрыл рот рукой и тихо засмеялся. BM59 и Revolver Nagant смотрели на нее со странными выражениями. Не нашел это забавным.сумма……
Изменились ли показатели загрязнения?
Как и в небе в районе S13 ранее, серые и темные облака смотрят вверх, и эти темные облака, кажется, скатываются с неба в любое время.
Там не было много изменений. Этот порт не должен быть первым местом вспышек загрязнения...
Если это так, то это место могло стать черной зоной. Жителям, живущим здесь, не говоря уже об эвакуированных, вероятно, не понадобится один час. Они будут напрямую страдать от тяжелого широкомасштабного низкорадиационного заражения. Затем в течение следующего часа происходит переход от легкого заражения к сильно зараженному. К счастью, это место только теперь красная зона. Когда жителей сюда эвакуировали, уровень загрязнения города должен был пробить только край зеленой зоны.
Командир, с этой стороны... похоже, здесь прошла битва.
Как только они подошли к фасаду завода, группа людей увидела плотные пулевые отверстия на здании завода, а также взрывы взрывчатых веществ на прилегающей территории. открытые следы. Однако фабричный корпус, казавшийся издалека целым, рухнул на спину, как будто пережил тяжелый бой. На внешней стене фабричного корпуса есть даже следы горения.
Ну это нормально, всегда будет при эвакуации.
Может быть, у них нет ни гроша, а может быть, у них ничего нет. Как только они покинут этот город, они станут бедными и вообще без капитала. Неудивительно, что в это время вы делаете что-то безумное. Во внешней части предыдущего города может быть много беженцев, бежавших из этого портового города. Отсутствие человеческой деятельности в сочетании с сильным радиационным загрязнением оставило эту фабрику. здание без деятельности человека всего от нескольких дней до недели покрыто толстым слоем плавающей пыли, а может быть, это просто из-за того, что здесь вспыхнул пожар.
Командир! Посмотри туда! Там, кажется, лежит фигура!
Зоркий револьвер Нагана, казалось, активировал какой-то неизвестный датчик фар, и он увидел, как тот сидит, сгорбившись, недалеко от двери в дверь офиса. человеческой фигуры. Неподвижная человеческая фигура похожа на куклу в натуральную величину, тихо прислоненную к внешней стене кабинета. Иссиня-черный верх посерел от пыли, а юбка внизу, вероятно, покрыта автомобильными фарами, хотя тоже падает. На ней много пыли, но все равно видно, что она красная. СПАС-12 со сложенным прикладом еще крепко держала в руке, а висевшая сзади бронеплита не успела развернуться. . В силовое ядро кто-то ударил, пока оно не стреляло, и оно было принудительно отключено и переведено в спящий режим.
Эй, коммандер, если этот парень сломался, пара на ее груди... можешь дать мне...
Этот! «Услышав слова Нагана Револьвера, Рено в изумлении моргнул. К счастью, линза противогаза закрывала его, так что никто не мог видеть выражение его лица. Иначе разве он не рухнул бы на месте?Только этот парень?Ты что, так зациклился на проблемах с грудью?Ты тоже хочешь то, что снял у кого-то еще?Э-э, кажется, что все части тела этого парня удалены от чужих тел, и вроде бы неважно, есть ли еще пара фар...
Об этом позже… Съездите сначала на завод, посмотрите, есть ли там токарный станок, желательно такой, который можно погрузить в грузовик, и обратите внимание на оборудование для плавки металла, а также некоторые запчасти для токарный станок, и тигель для плавки, все внимательно ищите.
Группа кукол тут же разошлась, услышав слова, и стала искать необходимое Рено оборудование по производственной линии заводского здания. А сам он направился к фигуре. Если ментальное ядро не сломано, оно подлежит ремонту, но питание было отключено так давно, и неизвестно, сколько данных в ментальном ядре было потеряно. Если все они потеряны... то даже если его починить, то это может быть просто гуманоидная фигура, которая может быть хуже текущего состояния егеря. Состояние корпуса элемента СПАС-12 неплохое. Пуля точно пробила силовой сердечник, а остальные трубопроводы вообще не пострадали. Неожиданно кукла дробовик, известная своей защитной мощью, даже не установила корпус пуленепробиваемого элемента. Положи ее пока сюда, а потом возьми с собой, когда будешь уходить. Рено сделал два шага вперед по направлению, где несколько фигур левый. Здание завода здесь рухнуло, и под несущей колонной было что-то пыльное, и это было похоже на другую фигуру. Рядом с ней стоит... MG42? не MG42, а слегка модернизированный MG3. Хлоп. В этот момент рука внезапно схватила штаны Рено. Глава 58 Все, что я хочу. Лежащая на земле пыльная фигура схватила штаны Лэй Нуо без трех пальцев на ладони. В этот момент его пыльная голова медленно поднялась, и только один глаз смотрел на руку Жэнь Нуо. автомат.живой еще?
Командир, мы проверили... А? Здесь есть еще один?
Группа кукол, побежавших проверять оборудование на фабрике, быстро вернулась. Здание фабрики, которое рухнуло как минимум наполовину, не большое, просто увидев Рено. После фигуры, держащей перед собой брюки Рено, он не мог не быть немного удивленным. Они также нашли двух кукол в здании фабрики , но они все были серьезно повреждены. Один из них был обожжен до бесчеловечности, а другой умирал от огнестрельных ранений по всему телу. Неожиданно на стороне Рено оказался еще один. Это просто действия соперника... Щелчок!
Ах-ля-ля, нынешний командующий действительно выглядит как главный злодей в фильме. Если эту картинку использовать как стоп-кадр, то нет абсолютно никаких проблем! Внезапно появился таинственный злодей и моментально разрушил жилище девушки. , молила умирающая девушка у ног злодея!
Г-жа MDR, увидев такую необычную сцену, конечно же, хочет первой сфотографироваться. После этого, может быть, это будет тёмная история полководца, и она имеет историческую памятную ценность! Ну, так и должно быть с той куклой, хе-хе!
Ой! Это больно! Командир, нажмите осторожно! Позвоночник вот-вот сломается!
MDR смотрел на снимок, который он сделал, и удовлетворенно кивал головой, когда Лэй Нуо ущипнул его маленькую голову своим тылом.
Вытяните ее.
Положив MDR рядом с MG3, Лэй Нуо указал на несущую колонну, давящую на нижнюю часть корпуса MG3.
Хм?
Услышав то, что сказал Лэй Нуо, MDR посмотрел на несущую колонну толщиной более полуметра, затем оглянулся на Лэй Нуо и указал на себя без пальца, держащего телефон. И Рено вообще не ответил, и его молчаливая внешность, казалось, соглашалась.
Эй Эй Эй! Это не сработает! Как ни говори, а этот столб — серьезный несущий столб. Там полно цемента и стальных стержней, а тактическая фигура не всесильна! Я не журавль!
Даже если его разломить на две части, то секция, которая была прижата к MG3, все равно была более трех метров в длину, а один только цемент весил не менее тонны, плюс сталь внутри... Боюсь, вы меня смущаете. , МДР!
Эй, командир... Вы должны знать, что моя максимальная нагрузка всего [-] килограммов, верно? Перегрузка сократит срок службы деталей куклы... И этого материала должно быть более [-] килограммов!
   
Хе.
Жалоба MDR не возымела никакого действия, вместо этого Renault усмехнулся.
Ааа! Хоть кто-нибудь мне поможет!
Услышав смех Лэй Нуо, MDR был так зол, что подпрыгивал вверх и вниз. Увидев это, Рено шагнул вперед, наклонился, схватился за бетонный столб и осторожно поднял щель,
Торопиться.
Увидев, что МДР широко раскрыл рот, он хотел недоверчиво крикнуть, но позади него Симонов толкнул парня, поэтому МДР быстро шагнул вперед и вместе с Симоновым вытащил MG3 из-под столба наружу. Рено отпустил, бетонный столб сильно ударился о землю, подняв всю пыль вокруг себя.
Кхм, правда, если вы сможете передвинуть его сами, коммандер...
Подсознательно он хотел пожаловаться, но, подняв голову, увидел MDR Renault с красными линзами и проглотил вторую половину фразы. Не смей говорить, не смей говорить, если ты продолжишь говорить, ты действительно сойдет с ума.
В таком состоянии это тело практически бесполезно.
Револьвер Наган наклонился, чтобы посмотреть на нижнюю часть корпуса MG3. В таком состоянии не важно есть пуленепробиваемый корпус или нет. Две ноги MG3 достают даже до живота. Позиции все стали плоскими. То есть этому парню повезло, упавшая сверху несущая колонна не задела его силовое ядро и ментальный стержень.
   
   
Глава 29
   
В противном случае он должен был быть полностью сбит, как и СПАС-12 рядом с ним.
А что там с двумя?
В это время двух человеко-кукол, найденных человеко-куклами, егерь держал под мышкой, но, судя по их внешнему виду, они явно молчали, и, вероятно, были списаны. Что парень с ним делает?
Основной!
Услышав слова Рено, Ягер ответил нехарактерным для него бодрым тоном.
А, ну, егеря сказали, что ментальный стержень в их телах еще хорош, так что я думаю...
P38 увидел, что егеря еще не договорили, поэтому быстро открыл рот, чтобы объяснить.
Солдатские муравьи!
   
Я хочу поместить ядра их двоих в муравьев-солдат...
— грустно сказал P38, глядя на две человеческие фигуры с необъяснимой жалостью. Как только P38 сказал это, М1 Гарланд и все остальные напряженно повернули головы. Они не знали, какое выражение теперь сделать, то ли обрадовались, что две сестры-гуманоиды были спасены от катастрофы смерти, то ли им вот-вот станет Жаль, что муравьи-солдаты? обязательно справятся! Две неподвижные куклы все еще сжимали в руках свое выгравированное оружие. Одна из кукол держала в руке G36, а другая была сожжена огнём дотла, и шишка в руке тоже была, не знаю, железная ли это шишка или что-то другое, но на первый взгляд она немного похоже на пистолет.
Иди и положи их в машину, МДР и Симонов привезут этих двоих обратно.
Как только МДР и остальные перенесли кукол обратно в машину, М1 Гаранд тоже начал одну за другой указывать на оборудование, найденное в здании завода. Третья мировая война. Оборудование очень современное и в основном соответствует требованиям Renault. Ключевая проблема в том, что вещей много, а размер немного больше. Немного.
Командир, размер этих устройств действительно великоват, неужели наша машина их увезет?
И где они будут размещены после их транспортировки? Например, станок с ЧПУ, который выглядит как небольшой дом, даже если грузовик действительно может его загрузить, как его загрузить, все еще проблема. Другое оборудование можно разобрать и увезти, но размер тоже не маленький.
Ну, пока немноголюдно. В любом случае, пока его можно перевезти в северный город, это займет более 20 минут. Если не получится, пусть Симонов ищет другие машины на улице.
Во всяком случае, Симонова умеет водить машину, поэтому ей нетрудно скопировать свои навыки вождения и передать их другим. К счастью, Renault взяла за правило передвинуть токарный станок и попросила Симонова найти машину на улице. Он случайно нашел кран, припаркованный на обочине дороги. Это требует больших усилий. После того, как токарный станок был поднят, а все остальное оборудование запихнуто в грузовой отсек грузовика, два грузовика и подобранный джип ГАЗ развернулись и поехали в сторону предыдущего города. Глава 59 Заброшенный завод
Хм! Кашель кашель кашель! Симонов! Я же говорил тебе, что эта машина нехороша! Теперь я чувствую, что части моего тела вот-вот развалятся!
Толкнув дверь Газджипа, МДР закашлялся и хлопнул по ней руками Вентилятором, пытаясь рассеять сильный запах выхлопа.
Ну, не говори так, ты должен знать, что это антиквариат! Вы разбираетесь в антиквариате? Это очень ценно! Пока вы можете продать эту машину! Не говорите, что это мобильный телефон в то время! Даже если это сервер, вы можете себе это позволить!
Симонова, тоже жутко задымленная выхлопом двигателя, тоже подмигивала глазами, но все равно была настроена очень оптимистично. Ведь пока она продаст эту штуку, денег на выпивку у нее может хватить на несколько месяцев!
Ну, хотя я и не хотел вас обескураживать, но этот вид джипа ГАЗ, хотя его действительно можно считать антиквариатом, но ценность этой вещи на самом деле невелика, ведь мало кому нравится такая старина промышленность в эти дни Вкус.
Увидев, что из джипа один за другим выпрыгивают Симонов, МДР и другие фигуры, у Николая, стоявшего у ворот города и смотрящего на часы, загорелись глаза, и он пошел прямо им навстречу. Успокаивали охранников, которые хотели подбежать. Охранники смотрели в эту сторону раздраженными глазами, особенно Рено, который вышел из кабины грузовика. Конечно, они знали эти человеческие фигуры, или они знали Рено, парня, одетого в пальто и с первого взгляда очень бросались в глаза!Только позавчера сломали локти нескольким своим коллегам!Прошел всего день!Как они могли не знать друг друга!Помимо Рено, командира-человека, у них была более глубокая память о Симонове. Ведь эта кукла прямо замахнулась бутылкой с вином, чтобы открыть позавчерашнюю макушку их блестящей головы капитана гарнизона! В итоге несчастные, которые не пострадали, не говоря уже о вычете их зарплаты, теперь имеют работать сверхурочно бесплатно! ве работать в ночную смену ночью! ?
Все здесь, где удостоверения личности и формальности?
Рено взял коробку с жестким диском от BM59, поставил коробку перед Николасом, развел руками и спросил.
Вот, все здесь, не против, если я проверю?
Увидев в коробке жесткие диски, Николас указал на компьютер, который уже достал его коллега, и удивленно посмотрел на Рено.
Все, что вы хотите.
Сказав это, Лэй Нуо тоже начал просматривать стопку документов в своей руке. Удостоверение личности и стопка формальностей, которые Николай вынул, вроде бы были в порядке. Ведь он был сотрудником Бюро Безопасности. Достать эту штуку было несложно, и он прямо личную ЧВК поставил на Рено. Личность, удостоверения личности Симонова и остальных одинаковые. Вероятно, переданы от Гриффина, процедуры очень формальные, и есть даже процедуры отставки Гриффина. Николай не стал медлить и напрямую проверил жесткие диски один за другим. Убедившись, что эти жесткие диски действительно были из этого научно-исследовательского института, он удовлетворенно кивнул:
Приятного сотрудничества, г-н Рено, я надеюсь, что у нас будет больше возможностей для сотрудничества.
Проверив жесткий диск, Николас тоже вздохнул с облегчением и с улыбкой сказал Рено.
Ах.
С этими формальными удостоверениями личности и процедурами у охранников у ворот не было другого выбора, кроме как смотреть гневными глазами и смотреть, как Renault и другие въезжают в город. Парень из MDR даже скорчил рожу охранникам у ворот, когда окно машины проехало ворота. Если бы не тяга коллег Николая, этим охранникам пришлось бы кидаться и устраивать очередное полномасштабное единоборство.
Уху! Наконец-то зашел! Сначала проверьте, есть ли здесь интернет!
MDR, сидевший во втором пилоте джипа, поаплодировал сразу после въезда в город, наполовину высунулся из машины и высоко поднял мобильный телефон в руке.
Привет! Это опасно! Спешите и садитесь!
Хотя широкие улицы не так опрятны, с первого взгляда можно сказать, что людей на улицах гораздо больше, чем в предыдущих городах. Хотя количество человеческих фигур все равно такое же, большинство из этих фигур носят обычную одежду, не похожую на ту, что была в предыдущем городе. Человеческие фигуры в предыдущем городе были такими же, большинство из них были одеты в комбинезоны. намного богаче, чем город, где раньше располагалась база Griffin 939, и эти куклы должны быть более личными и самодисциплинированными куклами.
Командир, этот город выглядит гораздо более процветающим, чем предыдущий городок. Если мы хотим остаться здесь, наши государственные расходы не должны быть меньше...
BM59 на втором пилоте грузовика посмотрел на Торговцев и не мог не чувствовать себя немного обеспокоенным. Теперь их команда имеет в общей сложности восемь человеческих фигурок, плюс четыре подобранные на этот раз, то есть в общей сложности двенадцать человеческих фигур. цифры. в теле. Но при таком количестве кукол стоимость зарядки довольно большая. Если Рено найдет место, где можно поставить токарный станок, ему все равно придется платить за аренду, а также счет за электроэнергию для этих больших станков, расходы на еду для кукол и покупку расходных материалов. стоимость……Эта серия дополнений, стоимость точно не маленькая! Когда я был в Гриффине, все боеприпасы были предоставлены отделом логистики Гриффина, и зарядка тоже была бесплатной. Хотя паек был не очень хорошим, нормальное питание тоже было бесплатным, не говоря уже о замене испорченной одежды и тому подобном. Это тоже будет учтено в расходах Гриффина. Теперь все зависит от кармана Рено... Мой командир скоро обанкротится?
Если бы мы только перевезли сюда все вещи старого мэра, ах! Верно! Командир! Некоторые из предметов коллекционирования, которые мы получили там раньше, все еще находятся в коробках в вагоне!
Прожал с БМ59 М1911 на втором пилоте тоже вздохнул. Но тут она вспомнила ту коробку с коллекционными предметами, о которой почти забыли!
Ну, не волнуйся, сначала найди место для ночлега, а потом найди способ продать эти вещи.
Черный рынок — хорошее место, но цена там часто удерживается на низком уровне, и если вы сможете найти законный способ продать эти вещи, естественно, это будет лучший выбор. Потому что они не знали дороги, и город был в несколько раз больше предыдущего города, понадобилось три машины, чтобы объехать город несколько раз, и потребовалось несколько часов, чтобы найти место, которое с трудом можно назвать городком. Это место плацдарма. Заброшенное здание фабрики. Недалеко от гражданского района города, рядом с ним находится швейная фабрика, которая до сих пор работает в обычном режиме. Через открытую дверь вы можете видеть десятки самодисциплинированных фигур в комбинезонах, занятых своими рабочими местами.
Ах, не говорите, что я не напоминал вам, это фабричное здание очень странное, и куклы здесь время от времени падают, так что я потратил впустую десятки самодисциплинированных кукол. Если бы не эта странность, я бы не стал сдавать вам квартиру так дешево.
Худощавый молодой человек изо всех сил пытался открыть заводскую дверь и беспомощно говорил с Рено. PS: А? Меня рекомендовали? Быстро! Дайте мне по лицу билет! Глава 60 Скрыто? Боже мой! Это такой большой завод! Ежемесячная арендная плата составляет всего [-] юаней! Этот старик действительно обманывает нас!
Открывая ногой пустой ящик, Симонов смотрел на пустую фабрику перед собой. Кто-то недоверчиво вскрикивал.
Разве это не очевидно? Тогда этот парень хотел превратить нас в марионеток!
   
Правильно, в прошлый раз я останавливался на одну ночь, но тот парень до сих пор не вернул деньги!
Nagant Revolver и BM59 также последовали его примеру и попросили M1911 поднять руку, чтобы вытереть холодный пот. Было бы странно возвращать деньги. Разве вы не видели, как командир прямо убивал чей-то дом и взрывал их усадьбу? Это место выглядит более чем на 10 Десять тысяч юаней.
Командующий, куклы, о которых сказал хозяин, внезапно пропали...
М1 Гарланд почувствовал, что в словах было что-то странное перед уходом хозяина. Куклы то и дело падали. Это не имеет большого значения для людей, но для людей в человеческом обличии...
Это не большая проблема, просто кто-то шутит. Пока не приближайтесь ко второй половине здания завода. Есть...
Рено еще не закончил говорить, когда увидел Симонова, шатающегося к концу заводского корпуса. мимо.
А? Что вы сказали, командир? Не то чтобы здесь все было в порядке... А? Хм?
Симонов, собиравшийся пройти в конец заводского корпуса посмотреть, нет ли хороших вещей в сваленных там ящиках, услышал Рено. Как только я это сказал, сразу почувствовал, что с моим телом не все в порядке. Симптомы точно такие же, как когда я столкнулся с импульсным устройством ЭМИ в лагере торговцев гуманоидами!
Верно! Человек, которого я встретил на окраине города, кажется, сказал, что знает человека в темных очках!
Увидев в это время выступление Симонова, М1 Гарланд хлопнул в ладоши и тут же вспомнил человека на грузовике. Небольшой генератор ЭМИ.
Ой! Верно! Симптомы Симонова теперь точно такие же, как тогда!
МДР тоже хлопнул в ладоши в знак согласия, затем достал свой мобильный телефон и сделал несколько последовательных фотографий Симонова, который двигался медленно и с искаженным выражением лица.
Аааа! Черт! Вытащите меня первым!
Вопли нежелания от Симонова. В конце концов, Рено, незатронутая личность, зашла и вывела смельчака Симонова. К счастью, заводское здание очень просторное. Даже если площадь с натягом занимает более половины всего заводского здания, оставшаяся площадь в несколько раз больше площади склада, который изначально был арендован. Токарные станки и металлургическое оборудование не занимали и десятой части общей площади, а места было достаточно, чтобы куклы могли свободно передвигаться, даже если это было рисовать корт и играть в теннис, этого было более чем достаточно.
Действительно, возможно ли снова стать гуманоидным торговцем людьми? Что делает стража в этом городе? Почему в полуразрушенном заводском здании вообще есть ЭМИ-генератор? Что не так с этим миром? Ты все еще можешь быть гуманоидом?
Симонов, которому пришлось нелегко во второй половине заводского корпуса, помогал разгружать грузовик, бормоча без умолку, и время от времени поглядывал на Рено. Пока куклы были заняты разгрузкой грузовиков, Рено, конечно же, не бездействовал. . Воспользовавшись столь коротким сроком, компания Renault тщательно осмотрела вторую половину здания завода, а также определила примерное местонахождение ЭМИ-генератора. Прямо под кучей крытого хлама в здании завода он не очень хорошо спрятан. . Когда вы уберете всякую всячину, вы увидите, что в металлических стенах здания фабрики было вырыто несколько отверстий рядом. Помещенный вот так на землю, на поверхности остается только слой краски. На первый взгляд кажется, что там ничего нет. Только когда вы зайдете и внимательно присмотритесь, вы обнаружите эти мелочи. Хвосты этих устройств все подключены к кабелю толщиной с запястье, который тянется изнутри завода здания к внешней стене фабричной территории, а затем входит с другой стороны стены от земли. Если вы хотите спросить о такой очевидной вещи, почему домовладелец не узнал? Это должно быть потому, что парень не Я пришел проверить это сам, и все это было сделано самодисциплинированной куклой. Куклу могут потревожить, как только она появится здесь. Странно найти эту штуку.
Собирай сейчас свои вещи здесь, не подходи сюда, я выйду посмотреть на ситуацию, и позвони мне, если что-то не так.
Потянув за несколько тросов, Рено толкнул заднюю дверь заводского корпуса и вышел. Хозяин тоже очень амбициозен, задняя дверь не заперта, и ее можно открыть легким нажатием. Неудивительно, что кто-то может легко просверлить столько отверстий на задней стенке. дыра. Выйдя через заднюю дверь и перебравшись через высокую стену высотой более двух метров, Рено одним взглядом увидел мусорное ведро в двух метрах от нижней части стены. У человека, который устанавливал блокирующее устройство, все еще было хорошо, и он знал, что нужно взять мусорное ведро, чтобы скрыть эти кабели. .Однако последующие кабели не были скрыты ни в малейшей степени. Они висели под навесом и шли прямо в одно из двухэтажных зданий. Похоже, это дом преступника. Гражданские кварталы в городе и просторные улицы, которые они увидели, когда вошли, казались другим миром. Дороги были узкими, дома были плотно забиты, и даже санитарное состояние на улицах вызывало тревогу. Сразу после прихода сюда он почувствовал очень неприятный запах. Запах, очевидно, люди в этом месте не очень цивилизованные, каждый день гуляют с птицами. Вероятно, это одна из причин, почему хозяин не приехал, чтобы проверить ситуацию лично. В конце концов, для того парня это было просто пустующее фабричное здание, и лучше было переехать в другое фабричное здание, чтобы потискаться. Кукла все равно не выскочила бы против него. небольшого здания на втором этаже, Лэй Нуо постучал прямо в дверь. Конечно, перед тем, как постучать, он специально нашел чистое место, и постучал помехозащитным устройством по верхушке троса в руке. в любом случае хорошо.
   
   
Глава 30
   
Прежде чем хозяин дома ответил, Лэй Нуо тоже поднял голову, чтобы посмотреть на дом. Это было просто обычное двухэтажное здание с фасадом. Я больше не хочу зарабатывать деньги. Место, где должны были быть витрины, наглухо заделали слоями деревянных досок и железных листов. Кажется, кто-то брызнул на стену красной краской, а поверх красной краски большие буквы, нарисованные черной краской... ...'Отдай деньги! Отдай! «Очевидно, что у хозяина этого дома были не очень гармоничные отношения с соседями. Когда жители соседних домов увидели Рено, стоящего перед дверью этой комнаты, они тут же наглухо закрыли окна для проветривания. Хозяин, чтобы открыть дверь, вдруг нетерпеливо нахмурился. Он мог слышать кого-то в этом доме, на втором этаже, а парень внутри, услышав стук в дверь, тут же подкрался, пытаясь скрыть, что он дома .Наверное, прячется от своих кредиторов?Но это не имеет к нему никакого отношения, как вы думаете, дверь может его заблокировать?Молчащим движением руки отбросив кабель, Лэй Нуо прямо поднял ногу и пнул в сторону двери, усиленной несколькими слои стальных пластин!бум!Глава 61 Какой из них вы хотите?Тяжелая железная дверь была выбита прямо от этого удара, подшипники на дверной раме и лист лотоса мгновенно рухнули, и дверь, укрепленная стальной пластиной, также была прямо разбит на два пирога цес, ударившись о землю за дверью сильно выше. Со звуком падающей на землю двери хозяин, который все еще прятался наверху и не осмеливался издать ни звука, в этот момент сразу же тронулся с места. Лязгающий звук как будто что-то искал. Примерно через полминуты хозяин наверху вроде бы нашел то, что хотел, может, что-то вроде оружия самообороны, а потом остановился у лестницы, присел там на корточки без всякого намерения подойти вниз .
Тск, спускайся скорее, мне некогда тратить на тебя время.
На первом этаже комнаты стоит огромный генератор, а снаружи находится толстая звукоизолирующая крышка. Звукоизоляционный эффект хороший, а он стоит здесь Не слышно шума работающей внутренней техники. И к этому генератору подключен кабель, который только что прошел из-под карниза в комнату. правильный человек. Хозяин дома наверху держал оружие в руке, присел на корточки на лестнице и огляделся, но, увидев высокого и дородного мужчину Лэй Нуо, задыхался, как кузнечный мех, хрипел и хрипел без остановки. Рено посчитал, что этот парень действительно терял сознание после того, как какое-то время дышал. дон дон. Постукивая пальцами по стене, Рено посмотрел на парня на лестнице,
Спускайся быстро, или я поднимусь.
Если честно, ему совсем не хотелось подниматься, потому что на лестнице, ведущей на второй этаж, лестница была занята всякой всячиной и мусором, а по некоторым ступенькам даже текли неопознанные жидкости. Плохой запах дул прямо вниз. с лестницы... Блин, почему этот человек такой ленивый? Ты умрешь, если уберешь свой дом? Угу! Наверное, из-за спокойного тона Рено домовладелец спустился, дрожа, держа оружие в руке, и кусок мешок с мусором был сбит проволокой, затянутой за хвост оружия в его руке. Электромагнитное оружие? Или что-то еще? Рено поднял брови, увидев предмет в руке противника, но предмет в руке противника явно был просто тестовое изделие, иначе не было бы необходимости подключать такой заграждающий провод к торцу корпуса пушки.
Ты... кто ты? Зачем ты вломился в мой дом?
Молодой человек с растрепанными волосами и в грязном свитере дрожащим голосом спросил Лэй Нуо.
Хм, если ты придешь пораньше, все будет в порядке. Вы установили устройство электромагнитных помех там на заводе?
— сказал Рено, протягивая руку и поглаживая звуконепроницаемую крышку генератора в комнате.
Нет... не...
Услышав слова Лэй Нуо, собеседник виновато повернул голову и тихо сказал:
Хм, а ты знаешь, что здание завода вон там сейчас арендую я. Мне все равно, какая вражда между тобой и тем парнем, и я не хочу знать, что между ними скрыто. В любом случае, с этого момента следите за собственным глушащим устройством, иначе в следующий раз я прямо повешу вас на вершине башни связи вон там!
Указав на дверь, там оказалась вышка связи высотой в десятки метров. Я видел это, когда только что перелезал через стену, и этого было определенно достаточно, чтобы напугать этого парня. После того, как Лэй Нуо закончил говорить, он повернул голову и ушел, независимо от того, согласился парень или нет. К тому времени, как хозяин вернулся по его ощущениям, Лэй Нуо уже ушел. Вернувшись в здание фабрики, Лэй Нуо сразу нашел несколько стальных пластин и заблокировал дыры, которые были вытащены в здании фабрики. В фабричном корпусе поначалу было не очень тепло, а стеклянные окна наверху были сильно разбиты. Рот, разве это не протекает везде?
Командир, помехи устранены?
М1 Гарланд, который взял группу кукол и вынес все свои вещи из машины, попытался подойти и спросил, когда увидел, что Рено закрывает дыры.
Ну, почти, но это небезопасно. Ведь мы сейчас в городе, а город решает не Гриффин, так что сделать это слишком просто не получится.
То есть охранников в этом городе больше, иначе он просто взорвет тот дом гранатой.
Э...
Слишком прямолинейно? Это то, что она понимает? М1 Гарланду сразу стало немного стыдно, у его командира действительно была бесправная осанка. Без электромагнитных помех он, похоже, не оказывает никакого влияния на ситуацию в заводском здании. Рено и куклы все еще активны в районе главного входа в заводское здание. В нормальных условиях входить во вторую половину заводского корпуса действительно незачем. И Renault тоже начал ремонтировать четверых невезучих, подобранных ранее. Легче всего ремонтировать MG3. Конечно, нельзя сказать, что он ремонтируется, но это просто какие-то экстренные меры. Нижняя часть кузова MG3 полностью утилизирована и негодна, а годных частей корпуса у него нет под рукой. У него есть ноги, но ключевая проблема в том, что нет возможности соединить их с талией MG3. Как и MG3, действительно не так много кукол, у которых повреждена середина талии. Большинство суставов туловища кукол целы. Ведь те части часто двигаются и прочнее других мест. Остальные три куклы, которые были отключены, СПАС-12 тоже в порядке, ведь повреждено только силовое ядро, просто купите новое силовое ядро у черных рынок позже, эта кукла-ружье действительно отличается, даже ядро питания необходимо использовать. Такие высококачественные вещи. Оставшиеся две фигуры не так уж сложны. G36 просто нужно удалить свое ментальное ядро, поместить его в муравьев-солдат и перезапустить его. Другое аналогично. Единственная проблема с этими тремя цифрами заключается в том, что неизвестно, сколько памяти они потеряют после перезапуска. В конце концов, они, кажется, были обесточены в течение нескольких дней.
Ой! Командир! Она проснулась!
MDR, который помогал Renault ремонтировать MG3, немедленно указал на MG3 и позвал после того, как Renault отрезала поврежденную часть MG3 и заменила MG3 новой энергетической цепью.
Хм? Бодрствующий?
   
Я все время не спал... только что отключился на 37 секунд.
Увидев внезапно приближающуюся группу кукол, MG3 с некоторым смущением сказала MG3, пытаясь поддержать свое тело и сесть. ее. , она тоже ясно помнит.
Хм, кажется, что с сердцевиной ума все в порядке, так что вот в чем проблема!
Симонов кивнул, пощипывая подбородок, но в конце фразы его тон вдруг стал высоким.
Вы хотите заменить руки этими ногами на двух колесах? Или вы хотите заменить четырехопорное шасси этого Рейнджера?
Держа в руке базу рейнджера, Симонов с ехидной улыбкой посмотрел на MG3. Как бы вы описали главу 62? Конец очевиден. Даже если две руки ее MG3 повреждены, они все еще целы, и их можно использовать с небольшим ремонтом. Она заменит свои две руки двухколесной обувью, когда у нее подергивается мозг. Что мне делать после переодевания? Ходить вниз головой и скользить? Есть из миски с едой? К сожалению, тело инвалидно, а разум силен? Что еще делать, кроме как установить шасси Рейнджера? Тупо лежать на столе в качестве украшения? Или стать странным гуманоидом, который ходит двумя руками? голова? Дайте мне перерыв! Шасси Ranger готово. Renault нужно только немного обработать линию талии MG3, зарезервировать повод, который можно соединить с шасси, а затем нужно только зафиксировать верхнюю часть корпуса MG3 с помощью фиксирующей пряжки, и работа закончена. MG3 оборудован с полным рейнджерским шасси явно намного устойчивее Симонова, только заменившего четырехколесную обувь. В дополнение к тому, что вам немного неудобно двигаться, в принципе, нет необходимости беспокоиться о внезапном падении.
Эй... Правда, ты такая устойчивая, я хочу увидеть, как ты встанешь на четвереньки.
Симонов разочарованно скрестил руки на груди, когда увидел, что MG3 вообще не имеет склонности к падению. .
Хм, это вас очень разочаровывает, но в таком состоянии, если есть лишний кронштейн для пулемета, должно быть очень легко!
Земля в здании фабрики относительно ровная, и площадка рейнджера движется по этой земле вообще без какого-либо давления, а с полным шасси рейнджера MG3 управляет собственным направлением движения так же легко, как управляет гоночным автомобилем в игре. Несколько поворотов в фабричном здании, вы даже можете дрейфовать вокруг ящика... Эй, эй, эй! Это нечестно! Почему я боролся и мыл пол в начале! Этот парень может сделать это так легко! Почему я этого не сделал? вести себя так красиво тогда!Woohoo!Ревность разорвала меня на части ах ах ах ах ах!
Такой красивый! Сделай это снова! Сделай это снова!
С искаженным выражением лица Симонов силой подавил нежелание в своем сердце и громко зааплодировал. точно не высокий. Подобно высокоинтенсивным движениям MG3, он может рухнуть сразу после нескольких повторений! В то время этот парень может только снять шасси и поставить колеса на руки! Я такой гений! Счеты в сердце Симонова трещал, но увидев движение МГ3, Рено сразу напомнил ему,
Успокойтесь, эта штука сейчас последний комплект, других запчастей нет, и врать на ней не хочется. Дождитесь ремонта на столе, просто действуйте на манер обычных рейнджеров.
   
Хм? Ой ой.
Услышав это, MG3, услышавший крик Симонова и собиравшийся сделать еще несколько кругов, быстро остановился и медленно поехал назад, видимо, не собираясь позволить себе снова застрять в движении. В невыносимом положении.
Ремонт внешней обшивки пока производиться не будет. Ждать на ремонтном складе в текущем состоянии нельзя, да и материалов не хватает. Там есть коммуникатор Гриффина, и вы можете напрямую связаться с агентом Гриффина. Хелиан, если вам это нужно, пожалуйста, свяжитесь со мной самостоятельно.
Рено указал на коммуникатор Griffin, поставленный рядом с M1 Garland на столе. Коммуникатор, используемый для входа в сеть черного рынка, был рядом с ним, но на коммуникаторе Гриффина был явный логотип Гриффина. , Пока ты не ослеп, ты не признаешь своих ошибок.
Грифон?
MG3 почесал затылок, посмотрел на очевидный значок Грифона на коммуникаторе,
Ну, ты командир Т-куклы Грифона? На самом деле, мы не та тактическая кукла, которой принадлежит Гриффин. ».
Нет? Тактические куклы IOP все еще продаются частным лицам?
Услышав это, Рено удивленно поднял брови.
Что ж, хотя это и не обычно, такая ситуация не беспрецедентна. Как правило, это крупные предприятия с относительно достаточными фондами. Просто купите это.
MDR держал мобильный телефон и махал руками, когда услышал вопрос Лэй Нуо. IOP изначально предназначался для бизнеса, и такие вещи, естественно, их не удивляют. Для бизнеса не о чем беспокоиться. Рено кивнул, затем посмотрел на MG3,
Потом ты вернешься к своему боссу или останешься и будешь делать что-то для меня?
Лоб? Он спрашивает меня, что я думаю? После секундного колебания MG3 посмотрел на выгравированное оружие, которое он положил на стол рядом с собой и не успел его починить.
Тогда есть ли зарплата? Вы не уберете мое тактическое ядро и не позволите мне служить служебной куклой?
Во время разговора MG3 подошел к корпусу его нижней части, снятой Renault. На половине тела еще висела раздавленная коробка с боеприпасами. MG3 снял его как сокровище, а затем повесил на место под грудью.
Нет, но вам нужно изменить основное соглашение.
На случай, если этот парень в будущем встретится со своим бывшим работодателем, а потом не сможет подтвердить высший приказ.
О, это нормально, пока это не какой-то странный базовый протокол.
MG3 не удивилась, когда узнала, что собирается изменить свой базовый протокол. Прошел через это. После того, как основное соглашение было изменено, в этом нет ничего странного, кроме того, что оно должно подчиняться приказам нового покупателя.
Тогда приходите сюда, удалите сейчас... измените основное соглашение.
   
Э... почему я, кажется, услышал какие-то невероятные слова...
После удаления всех базовых ограничений протокола MG3, MG3 не почувствовал никакой разницы. Хотя она чувствовала, что некоторые вещи были другими, она не могла четко указать, что пошло не так. MG3 здесь закончена, а SPAS-12 и две другие куклы - следующие. Однако СПАС-12 еще не ремонтировалась, и под рукой нет пригодного для использования силового ядра. Поэтому Renault просто электрифицировала ее ментальное ядро, чтобы внутренние данные не терялись в дальнейшем, и удалила поврежденное силовое ядро. для G36, чье тело было полностью разрушено, и еще одной неизвестной куклы, с этим легко справиться. Извлеките ментальное ядро, удалите основной протокол, поместите его в муравьев-солдат, а затем перезапустите. Увидев, что Лэй Нуо поместил два ментальных ядра в форме человека в панцири муравьев-солдат, егерь, который ждал Долго сидел на корточках на столе, лицом к двум муравьям-солдатам, с радостно приподнятыми уголками рта, явно очень довольный.
Ну, я действительно сейчас в немного сложном настроении.
Револьвер Наган, который тоже стоял рядом с егерем, сосредоточил свое ментальное ядро и со сложным выражением лица посмотрел на двух муравьев-солдат на столе.
Хм, это чувство, когда я наблюдаю, как в моем прежнем теле пробуждается новый разум, действительно очень... очень...
P38 нахмурился, закрыл глаза и попытался придумать подходящее прилагательное. PS: Буду учиться вставлять картинки. . .Глава 63 Заказать сейчас
   
Глава 31
   
   
Это похоже на чувство старой курицы, когда она видит, что ее яйца наконец-то вылупились?
Револьвер Нагана и P38: ...
Встретив холодные глаза двух мужчин, смотревших на смерть, Симонов быстро поднял руки.
Не... не смотри на меня так, ах! Смотри! Эти два человека... эти два муравья-солдата проснулись!
Стоя позади толпы, он открывал свой ящик с патронами, чтобы проверить, не пропали ли в сэкономленных деньгах MG3. Услышав, что сказал Симонов, он безмолвно шевельнул губами. Если этот парень G36 узнает, что он стал муравьем-солдатом, не должна ли она вдруг сойти с ума? Только подумав об этом, глаза муравья-солдата без каких-либо лишних частей на теле загорелись.
Ух ты! Глаза такие злые!
Очевидно, что у муравья-солдата только круглая камера. До того, как Nagant Revolver и P38 использовали корпус муравья-солдата, изменений не было. Но я не ожидал, что G36 только проснется, и верхняя часть круглой камеры сразу потемнеет. , а посередине появилось светлое пятно в виде перевернутого треугольника. На первый взгляд, это выглядит так, будто щуришься и пялишься на людей... ха? Как ты узнал, что у муравья-солдата свирепое выражение лица? Услышав голоса Revolver Nagant и P38, MG3 тоже подошел и сразу увидел G36: форма муравья-солдата с глазами, которые сильно отличались от глаз других муравьев-солдат. И дело не только в том, что у муравья-солдата G36 другое выражение, даже у муравья-солдата рядом ему немного... э... немного грустно? Все кончено, я стал муравьем-солдатом, теперь я полный отброс.
Все видели глаза этого парня и просто имели такое представление, но муравей-солдат лег на стол в очень декадентской манере, используя Отчаянные слова, которые были сказаны низким тоном.
Э... Ну, Командир, что-то не так? Сломлено ли ментальное ядро этих двух фигур?
Глядя на двух чрезвычайно контрастирующих муравьев-солдат, BM59 не мог не тревожно прошептать. спросил.
Нет, они такие.
Рено покачал головой, сказав, что с его модификацией проблем не возникло, и в то же время он не изменил свои личные данные.
МГ3? Что тут происходит?
Вероятно, увидев знакомое лицо, G3 сразу спросил низким голосом после того, как MG36 выдавился из человеческой фигуры.
Ну, есть разные причины. Ваше первоначальное тело было уничтожено, поэтому нынешний командир может поместить вас только в тело муравья-солдата.
Разводя руки, MG3 очень благодарна себе в это время Осталась еще малая половина ее тела, а то она могла бы стать уже совсем бродягой. часть... Шип! нет нет нет! Это слишком страшно, не думай об этом!
Нынешний командир?
   
Это примерно то же самое. Я голоден. Разве первоначальный босс не бросил им предложение, чтобы остановить их и сбежать? Так что мы должны быть этим сейчас...?
На середине слов MG3 вспомнил, что он, кажется, не знал. Имя командира.
Рейнольдс.
   
Правильно, подчинённый коммандера Рено, можешь не беспокоиться об этом сейчас, сказал коммандер, тебя восстановят, когда у тебя будут запчасти и новый корпус.
Сказал, MG3 похлопал муравья-солдата. В его голове раздался глухой стук. Услышав, что сказал MG3, G36 застыл на месте, вероятно, задумавшись, затем передвинул палочки для еды и повернулся лицом к Рено.
Спасибо, что протянули нам руку помощи, командир Рено, тактическая марионетка G36, с этого момента я буду в вашем распоряжении.
Вероятно, подсознательно желая отдать честь Лэй Нуо, но у муравьев-солдат нет суставов в ногах, поэтому отдать честь явно невозможно. Рывок! G36, пытавшийся отдать честь, упал прямо на стол, и раздался громкий звук, когда его живот столкнулся со столом.puff!Увидев действия G36, MG3 не мог больше терпеть. Он прикрыл рот рукой, чтобы не расхохотаться в голос, и выехал из толпы собственными колесами.
Простите, командир, для меня есть какое-нибудь задание?
Несмотря на то, что он упал на живот, G36 встал и ровным голосом спросил Рено.
Ну, это хорошо, но было бы здорово, если бы вы могли утешить свою спутницу, какая она кукла?
Если нет случайности, это должна быть кукла высокого уровня. Ее тело состоит из материалов, устойчивых к высоким температурам, а различные части тела прочнее, чем кукла-пистолет. Если нет случайности, это должна быть кукла-пулемет.
Advanced Tactical Doll Vector, она была подожжена коктейлем Молотова с термитом, когда сражалась с людьми, штурмовавшими фабрику.
Термит? Сколько ненависти? Это просто захват завода, нужны ли вам такие вещи? Неудивительно, что несколько станков на этом заводе сгорели.
Ну, я вижу, этот парень будет передан вам. Не беспокойтесь о СПАС-12, она сможет проснуться, когда прибудет новое силовое ядро.
   
Хорошо.
G36 среагировал моментально, но как только обернулся, то увидел Симонова, который держал в руках кассету и запихивал ее в магнитофон на Vector.click. «Я э... хочу золотой ветер...» Слушаю музыку. Играя из магнитофона над головой, Вектору совсем не хотелось двигаться.
Я очень хочу умереть...
G36: ...Глядя на Симонова, который там шумел, Лэй Нуо покачал головой, повернулся и взял коммуникатор, используемый для входа на черный рынок, и подключил его к компьютеру. Ядро питания для СПАС -12, а также некоторые материалы, которые будут использоваться в дальнейшем, все нужно покупать на черном рынке. Что касается обычного способа, можно ли купить ядро в форме человека? Тогда не знаю, если только ИОП не принимает отдельные заказы. Если немного проще, то быстрее купить напрямую с черного рынка. На нем написано, что если вы разместите заказ сегодня, он будет доставлен в течение трех дней максимум. М1 Гарланд не стал ссориться с Симоновым. Поговорив с Рено, поехал в город закупаться с ВМ59 и Р38. Хотя в машине еще есть запасы, часть свежих уже съедена, а большая часть остального - продукты длительного хранения. Эй, командир! Как насчет заказа запчастей для меня?
Увидев, что Рено размещает заказ на покупку различных деталей для куклы, MDR наклонился и уставился на него парой сияющих глаз. Чуть не написал «Я, милый, деньги на моем лице!» «Несколько крупных персонажей.
Чего ты хочешь? Вы не можете купить детали, которые могут улучшить вас на черном рынке.
Тело MDR - это, по сути, самый высокий уровень тела, продаваемый IOP. Как и этот вид тела, он имеет пуленепробиваемую функцию, и производительность тела не была кастрирована. В старой версии очень мало деталей. Во-первых, такая тактическая кукла дорогая, и покупатели часто ей дорожат. С другой стороны, боевая мощь таких кукол не на том же уровне, что и у обычных самодисциплинированных кукол. Обычные торговцы куклами определенно заплатят огромную цену, чтобы иметь дело с ними. .Даже если их к тому времени удастся поймать, большая часть частей куклы будет в ветхом состоянии, и продавать их будет нецелесообразно.
Нет, нет, нет, это не обновление моего тела, я хочу купить некоторые запчасти для мобильного телефона и модифицировать свой мобильный телефон! Текущие кнопки недостаточно сильны!
Это действительно странное хобби...
Хорошо, но если это слишком дорого, я могу этого избежать, так что я могу сделать это сам.
Глава 64 Должен прибыть через три дня! Ждать всегда долго, особенно для Renault и MDR, двух парней, которые заказали много вещей на черном рынке сети. Три дня назад они заказали много материалов и запчастей на сеть черного рынка, в том числе силовое ядро SPAS-12 и ряд других материалов, которые Renault скоро будет использовать. MDR имеет несколько наборов настраиваемых кнопок для мобильных телефонов. Есть и поддерживающий контрольный чип. Просто уже третий день вот-вот пройдет, а в заказанных материалах нет ни одного винтика. А как же обещанная трехдневка?
Командир, вы думаете, нас обманут?
   
Подождите еще день, если вы все еще не придете, идите прямо к их контактному лицу в этом городе.
   
Прийти и забрать?
МДР наклонил голову, предполагая, что тогда сделает Рено.
Это зависит от ситуации. Если ситуация не правильная, то я могу взять ее только на себя.
Забери себе... Предположительно, он не просто заберет купленные вещи... Надеюсь, что контактная точка черного рынка сможет доставить вещи в оговоренные сроки... И совсем не то, что томительное ожидание Renault и MDR, это Симонов и остальные чувствовали себя вполне комфортно в эти дни. Пора есть и пить. Утром я вышел с М1 Гарландом и прогулялся по улице. Когда я вернулся, я сохранил свое оружие, прочитал книгу и нашел бадминтон, чтобы поиграть на открытом пространстве за пределами здания завода. Что касается ситуации в здании завода, после того, как у меня появился профессиональный G36, не только битое стекло Бойницы над заводским зданием были заделаны, но также большое количество мебели было закуплено на вторичном рынке. превратился в место, которое выглядит обжитым. По крайней мере, здесь уже есть несколько мест, где люди могут спать. Хотя это всего лишь небольшие кабинки из старых матрацев и тонких деревянных досок, они все равно выглядят как общежитие в форме человека. Конечно, у Renault не было возражений против этого. Ведь изначально он планировал задержаться в этом городе на некоторое время, и, по крайней мере, хотел экипировать своих хрупких, неописуемых гуманоидных девушек. Ведь, кроме пуленепробиваемого тела МДР, все остальные гуманоидные тела - обычные версии. Nagant Revolver и P38 напрямую собраны с самодисциплинированными гуманоидными корпусами служебного типа, которые почти не отличаются от их предыдущих дешевых корпусов. Половина кошачьего. Что касается поиска парня, который не уверен, зовут его Плюшкиным или нет, то пока отложим его. Ведь найти того парня точно придется приложить немало усилий. Теперь у него есть токарный станок и плавильное оборудование, но материалы, которые он заказал, еще не пришли... Так может еще товар с черного рынка доставить? Рено уже начал использовать коммуникатор и собственный компьютер для обратного отслеживания местоположения контактной точки черного рынка. Он прямо убьет его, если он не доставит товар завтра. Это не его интернет-магазин перед переходом. В середине нет поручителя, и нет возможности возврата. Деньги были списаны с его счета, когда он разместил заказ. Эти материалы и детали недешевы, даже для него довольно болезненно видеть, как его сбережения напрямую уменьшаются более чем наполовину. В результате продавцы на черном С рынком связаться нельзя, а у ответственного за доставку товара даже звонка нет. Как будто он сам по глупости выкинул почти 200 миллионов рублей впустую. Кого это не сердит?
Командир, кажется, в грузовике что-то пищало только что. Может это какая-то взрывчатка?
BM15, который был знаком с AK59 во дворе здания завода, внезапно подошел и сказал, когда Рено был раздражен.
Звук? Где? Купе? Или кабина водителя?
Рено сразу нахмурился, услышав это. Он уже все проверил в грузовике, и не должно быть никакого активного звукового устройства... Подождите, он не проверил грузовик человека в солнечных очках раньше. Кабину этой машины проверил Симонов. После этого, хотя Симонов повернул голову, чтобы вести сломанный джип, грузовик, которым он управлял, все еще был тем, что он получил от Гриффина. Грузовиком мужчины в солнечных очках управлял M1 Garand.
Симонов!
Подумав об этом, Лэй Нуо немедленно вызвала Симонову, намереваясь спросить ее... Неожиданно, прежде чем Симонов ответила, М1911 уже вошел с небольшим коммуникатором в руках.
Командир, вон там в бардачке грузовика стоит коммуникатор, и он звонит без остановки. Вы хотите подключить его?
   
Что-то не так? Командир?
Прибежал в это время и Симонов, все еще копируя кухонный нож в руке. Он явно помогал М1 Гаранду, или, другими словами, наблюдал за ним под руководством G36. Живите M1 Garland, прежде чем она сломает плиту.
Все в порядке, это просто коммуникатор.
В последнее время я был немного невнимателен. К счастью, эта штука всего лишь обычный коммуникатор. Если эта штука может взорваться, то ему может понадобиться еще одна, чтобы починить ее теперь уже гуманоид. Взяв коммуникатор от М1911, Рено посмотрел на большое свободное пространство в заводском здании, а затем посмотрел на М1911, который счастливо улыбался, как будто маленькая девочка просила кредит у своего старого отца, и у нее в сердце была новая идея. Что ж, нам нужно хорошо их тренировать в будущем. подключите связь напрямую, и из коммуникатора тут же раздался грубый голос.
Куда ты "бип-" ублюдок делся! У меня еще есть срочный экспресс, который нужно доставить сюда! Если вы все еще хотите зарплату, поторопитесь и отвезите мою машину обратно! Иначе я дам тебе еще одну пластиковую руку!
щелчок. В конце концов, другая сторона аккуратно повесила трубку, как будто он никогда не сомневался, кто был на другом конце коммуникатора. ха? Услышав, что другая сторона решительно повесила трубку, Лэй Нуо на мгновение опешил. , а затем у него было плохое предчувствие в его сердце ... Может быть, человек в солнечных очках, которого они убили в тот день, был доставщиком оплота черного рынка в этом городе?
   
   
Глава 32
   
Тск! Верно, тот парень мчался в это время в лагерь торговцев куклами, а там еще было большое количество деталей кукол, которые были обработаны, но еще не проданы. Он тот, кто получает товар, а он также может быть тем, кто доставляет товар. Хотя он может и не с черного рынка, похоже, нет ничего плохого в том, чтобы брать работу с черного рынка... Уголки его глаз дернулись, и Лэй Нуо подключил коммуникатор в руке к компьютеру и позвонил другая сторона непосредственно по номеру только что.
Я не хочу слышать оправдания!
Другая сторона не переставала отвечать на звонок, но очень быстро подключилась, но другая сторона не дала Лэй Нуо возможности говорить и прямо зарычала. Очевидно, мужчина в солнечных очках раньше не был прямолинейным парнем. .Вены на лбу Рено вздрагивали, сопротивляясь желанию раздавить коммуникатор, глядя на процесс слежения на компьютере.
Срочно верни мою машину! Или я вырву все твои зубы... кто ты такой!?
Глава 65: Дизельная яичница-болтуньяВероятно, из-за того, что молчаливая реакция Лэй Нуо отличалась от реакции предыдущего человека в солнцезащитных очках, громкий голос на противоположной стороне коммуникатора наконец понял, что что-то не так, немедленно изменил тон и спросил Лэй Нуо низким голосом.Местоположение Анализ завершен. Не спеша с ответом, Лэй Нуо взял коммуникатор, увидев результаты отслеживания местоположения на экране компьютера,
Этот парень мертв, могу ли я доставить мои 200 миллионов товаров сегодня?
   
Ха! Какой ты лук?! Открой рот и скажи, что малыш Золтан мертв! Где моя машина!?
   
Теперь это моя машина.
   
Привет! Это значит, что ты убил того Золтана, ограбил мою машину, а теперь хочешь, чтобы я доставил товар!?
Голос в коммуникаторе усиливался на октаву каждый раз, когда он произносил слово, и, в конце концов, собеседник рычал прямо на коммуникатор.
Иди и живи своей большой мечтой!
Хлоп!Писк!В ответ на решительное прекращение связи собеседником, на этот раз Лэй Нуо без колебаний раздавил коммуникатор в руке.Увы!Увидев, что коммуникатор в руках Рено был хорошего качества, явно переделанный из военного припасов, превратилось в скрученную массу железного лома в одно мгновение, ВМ59 и М1911 тут же сжали шею, как будто раздавленная вещь не коммуникатор Это их шея.
Симонов! Симонов! Торопиться! Спешите помочь...
Пока группа фигур ждала выступления Рено, из временной кухни, построенной неподалеку, раздался резкий крик М1 Гарланда! Когда все повернули головы, первое, что они увидели, была не фигура М1 Гарланд, а муравей-солдат. который был окутан пламенем и мчался к заводскому зданию.
Г36!?
Симонов, который все еще держал кухонный нож, повернул голову и увидел расстроенный в этот момент вид G36. Он был потрясен и поспешно погнался за ним. В то же время егерь, держащий Вектора, также преследовал его. Глаза под маской готовы были заплакать. Рено не смотрел на G36. Текущая подвижность тела муравья-солдата G36 не повреждена. Очевидно, что повреждение тела не является большой проблемой, пока оно выбегает и врезается в кучу песка снаружи, оно может потушить огонь. Настоящая проблема - это кухня...
Ух ты! Он горит! Торопиться! М1911! Найдите что-нибудь, чтобы потушить огонь!
У M1 Garland также была большая область пламени на теле, но она явно этого не замечала. Она схватила сбоку ведро с питьевой водой и, уже собираясь развернуться, бросилась на кухню. Рено, заметивший здесь ситуацию, как только шевельнул носом, учуял в воздухе сильный запах дизеля, а затем посмотрел на ведро в руке у М1 Гаранда, и сердце тут же заколотилось. Посмотрите на пламя, полыхающее в полуоткрытой кухне... Молодец! Ты пытаешься потушить пожар или поджечь его? ?
Стоп!
Рено, подбежавший к задней части М1 Гарланд, вырвал ведро из рук парня, схватил М1 Гарланд за пальто и выбросил ее из здания завода.
Иди найди что-нибудь, чтобы потушить для нее огонь!
   
Хорошо!
BM59 и другие повернули головы, чтобы осмотреть круг, и с первого взгляда заметили старую метлу и швабру в углу. Они подобрали его и бросились к горящей М1 Гарленд снаружи! Э-э... Надеюсь, эти ребята не ударят слишком сильно... На кухне используется бензиновая плита, купленная М1 Гарланд ранее. Котел на плите яростно горит. Запах горелого дизеля очень резкий. Очевидно, что кто-то, кто не очень хорошо готовит, ест дизель напрямую. В кастрюлю налили масло. К счастью, горит только кастрюля... Подняв крышку с одной стороны кастрюли и накрыв ее, Лэй Нуо с головной болью посмотрел на беспорядок на кухне, затем открыл крышку кастрюли и посмотрел на нее. внутри кастрюли был небольшой комок черных и желтых яиц, пропитанных соляркой, половина кастрюли... Ну, это яичница или яичница? И солярка до сих пор используется, эта штука даже не переваривается куклой, да?
Извините, коммандер, я не заметил, что держит Гарланд - си-ля! Что-то, си-си!
В тот момент, когда Рено взглянул на неизвестный предмет в горшке и вздохнул, егерь унес G36 обратно. На неочищенном кузове еще оставалось немного песка, а краска на панцире обгорела и отслоилась. Рог, используемый для создания звука, также изменил свою форму, но, к счастью, основная конструкция серьезно не пострадала.
Все в порядке, пока ты в порядке, как насчет гирлянды М1? Погас огонь?
   
Прошло, все в порядке!
BM59, все еще державший швабру в руке, услышал это и быстро втянул за собой M1 Garland. По сравнению с G36, текущий внешний вид M1 Garland не намного лучше. Половина пальто сразу сгорела, и даже длинные золотистые волосы стали намного короче. Шляпа на макушке была даже размером с кулак. дырка. На юбке было несколько прожженных дырок, а на остальной одежде были черные отметины. Я не знаю, то ли оно было почерневшим, то ли пятна, оставленные шваброй на теле. Самое возмутительное, что на теле несколько следов... Публичная месть?
Извините... Командир, впредь я буду держаться подальше от кухни...
Растрепанный М1 Гарланд, который в прошлом уже не был спокойным и способным, посмотрел вниз и, опустив голову, что-то прошептал Рено.
Ой, забудь, не вини себя, проблема не большая, в будущем спроси у Г36 побольше про такого рода штуки, всегда можно узнать потихоньку, нет ли подгоревшего на теле?
   
Нет……
   
Пока тебе нечего делать, иди и приведи себя в порядок. Вы, ребята, убирайтесь здесь. Я пойду и принесу тебе ужин, когда вернусь.
Махнув рукой, Рено сказал, поднял пальто сбоку и надел его, а затем вышел, не снимая солнцезащитных очков. Грузовик мужчины уехал с территории завода.
Симонов, командир еще сердится...?
Глядя на решительный взгляд Рено, М1 Гарланд невольно забеспокоился.
Гм, злой... Это обязательно произойдет, но это не должно быть направлено против вас. Просто кому-то сегодня может не повезти.
Симонов пожал плечами. Надеюсь, отношение к тем ребятам в оплоте черного рынка будет лучше, а то командир поднимет шум, и весь город может быть неспокойным. Думая об оружии под пальто Рено и способе прежде без колебаний бомбя усадьбу, Симонов натянуто дернул уголками рта.……
Идиот! Идиот!?
Как только Лэй Нуо уходил, человек в оплоте черного рынка, который только что повесил трубку сообщения Рен Нуо, закричал и сердито постучал по рабочему столу, встряхивая компьютер на столе.
Босс здесь, каковы ваши приказы?
Пока он кричал, круглолицый мужчина в комбинезоне держал тряпку, вытирал масло о руки и в ответ толкал дверь.
Иди, найди кого-нибудь, кто расскажет этому идиоту, играющему с электродвигателями в гражданском районе! Пусть достанет мне другое устройство для глушения! Если я смогу его вытащить, я откажусь от его процентов за этот месяц!
   
Хорошо, босс, за исключением того, что он играет генератором.
   
Неважно!
   
Что ж, последнее слово за вами, но что, если он не сможет сказать это?
   
Зачем тебе столько вещей! Если не получится, пусть вернет деньги! Убирайся!
   
Нет проблем босс!
Глава 66. Появление мишени. Хотя было только после пяти часов, момента встречи с дьяволом, который должен был существовать, здесь не было вовсе. К пяти часам небо было совершенно темным, и густое облако частиц в небе закрывало остальную часть солнечного света. , Пусть город ускоряется в ночи. Неоновые огни разных цветов также загорались рано, делая изначально мрачный город более красивым, чем днем. В сочетании с людьми и фигурами, идущими и уходящими по дороге, он имеет привкус киберпанка. Эту сцену Рено тоже впервые за столько лет увидел в качестве путешественника во времени, но он сейчас не в настроении обращать внимание на эти причудливые штучки, а вернуть купленные вещи — серьезное дело. Наверное, действительно не повезло, кто бы мог подумать, что неприметный юноша, убитый в лагере торговцев куклами за сотни километров, окажется доставщиком в оплоте черного рынка, а машина, которую он водил, не его собственная? оплот черного рынка был примерно таким же, как и ожидал Renault, в гражданской зоне, отделенной стеной от заводской зоны. район резко контрастировал с шумным районом, который он только что проехал. Освещение было тусклым, улицы были извилистыми и сложными, и на дороге часто появлялась всякая всячина. Некоторое время Рено казалось, что он едет не по городу, а едет на грузовике по пустыне для гонки по бездорожью. Дело не в том, что в гражданском районе нет высоких зданий, но высокие здания здесь не нет света в это время. Даже если и есть, то свет очень тусклый, и я предполагаю, что это всего лишь несколько небольших светодиодов или тому подобное. Обычное электрическое освещение почти не видно, и на улице нет пешеходов, но об этом можно судить по случайные голоса из зданий с обеих сторон, что это место не является необитаемым. Точно так же, как когда Renault отправился на поиски человека, который установил устройство электромагнитных помех, жители гражданского района очень сопротивлялись такому человеку, как он, который осмелился водить машину. в гражданской зоне после наступления темноты. Никто не высовывал головы, чтобы понаблюдать за ажиотажем, а разбросанные по улице пешеходы тут же осторожно спрятались в места, не попадающие в поле зрения Renault. Оплот черного рынка находится в недостроенном здании возле ворота городской стены в жилом районе. Предполагалось, что это будет недостроенное здание с вентиляцией со всех сторон, но теперь его отремонтировали с помощью простых материалов, таких как железные доски и деревянные доски. Нижние этажи были плотно закрыты, оставляя только несколько дверей для доступа. Ворота и калитки. Когда Рено припарковал грузовик у ворот стены этого недостроенного здания, там еще стояло несколько рослых мужчин в рабочей одежде с простыми шахтерскими фонарями на головах, и они медленно выезжали из здания на велосипедах. люди, казалось, не удивились внезапно остановившемуся у ворот грузовику, они просто взглянули на него и проехали мимо Лэй Нуо, как ни в чем не бывало, даже не собираясь спрашивать, кто Лэй Нуо. несколько фигур, которые развернулись и побежали назад, увидев грузовик. Вероятно, они узнали грузовик и вернулись, чтобы найти владельца автомобиля, который ранее связывался с Renault по коммуникатору. Парень уходит. Это недостроенное здание, вероятно, предназначалось для использования в качестве наземной автостоянки. В подземной части должно быть много места, а надземная, выше трех этажей, еще пустует, как недостроенный дом. Внешний вид. Само собой разумеется, где будет оплот черного рынка. Другого места, кроме подземелья, быть не должно. Рено, войдя в недостроенное здание, направился прямо к шахте лифта справа. В недостроенной лифтовой шахте не было посадочной двери, и в ней не был установлен серьезный автомобильный лифт. Это был простой лифт, модифицированный строительным подъемником. Когда я посмотрел вниз, я увидел человека в комбинезоне, бегущего по платформе лифта. Рено посмотрел вниз, в глубину шахты лифта, и тут же спрыгнул вниз!
Черт!
Несколько рабочих, сидевших неподалёку и игравших в карты, увидели, как Рено прыгает прямо в шахту лифта с дрожащими от испуга окурками во рту, и крикнули рабочим рядом с ними, которые только что не видели этой сцены. Испуганный.
Что вы пытаетесь сделать со всей этой суетой? Ты собираешься нас так напугать!?
   
Кому не повезло! Есть...
бум!скрип!
Я иду! Что за звук!?
   
Кто-то там только что прыгнул прямо в шахту лифта!
   
Что!? Иди и смотри, иди и смотри...
Оставив в стороне реакцию рабочих наверху, рабочий внизу, только что сбежавший из лифта, был поражен громким шумом позади него! Как только подошвы его ног размягчились, он чуть не упал на землю, но когда голос и оглянулся... высокая фигура в плаще с красным огоньком в глазах так испугалась, что сел прямо на землю.
Привет! Ах! Помощь! Помощь-!
Когда Лэй Нуо раздул пыль и подошел к нему, рабочий, который был ошеломлен на мгновение, побежал назад.
Как это называется! В чем дело! Лифт рухнул!?
   
   
   
Глава 33
   
Только раздались крики рабочего, как из двери дальней комнаты раздался грубый голос. У Рено сразу же загорелись глаза, когда он услышал голос. Этот голос был парнем, с которым он разговаривал раньше, так что, казалось, ему не нужно было искать кого-то, чтобы спросить. Хотя глаза Рено были только яркими, но в глазах тех рабочих, которые услышали звук, различные комнаты, что это были за яркие глаза! Это явно была кровь в глазах! Это предвестник бога-убийцы, пришедшего в мир и готового начать убийственное веселье!
Бег! Бег! Убирайся отсюда!
В это время у кого есть время подумать о рациональности того, могут ли человеческие глаза светиться красным, и правильный путь - уйти от этого нехорошего на первый взгляд парня!
Черт! Не устраивайте беспорядок! Идиот! Возьми кого-нибудь туда, чтобы увидеть!?
Человек, который говорил, не видел существования Лэй Нуо, потому что его положение только что было замечено Лэй Нуо, но он сделал два шага вперед и был прямо пойман Лэй Нуо. Большая куча товаров, сложенная в центре, загораживала обзор. Вкупе с тем, что большое количество запаниковавших рабочих перед ним бежало к аварийному проходу позади него, неудивительно, что Renault не заметили. блокпосты между аварийным проездом и проездом для автотранспорта. Хотя рабочих много, эти обычные рабочие скоро сбежали с этого этажа. Большинство людей, которые остались на месте, были основными членами оплота черного рынка, точно так же, как и несколько больших мужчин в комбинезонах, но с различным оружием. в их руках.
Кто!? Стоп!
Большой человек, которого называли идиотом, в этот момент вовсе не выглядел глупым. Держа пистолет в руке, он тут же принял стандартную позу с пистолетом, увидев Рено. Однако Рено, естественно, не собирался его слушать, и честно остановился, что ли... Его не существовало. владелец, которого он искал, был прямо перед его глазами, как он мог остановиться из-за одной или двух угроз с другой стороны, не говоря уже о... Эта угроза вообще не имеет смысла. Бах! Глава 67 У тебя больше всего опыта !Вжик!Вжик!Вжик!
О, я не знаю, когда командир вернется, ничего себе! До сих пор пахнет дизелем!
Держа в руке стальной ватный шарик, Симонов присел на корточки перед водопроводной трубой, изо всех сил пытаясь очистить походный котел, которым только что воспользовался. К сожалению, после нескольких очисток в горшке все еще был сильный запах дизельного топлива.
Почему бы тебе не попробовать залить немного бензина? Затем зажечь факел, чтобы сжечь дизельное топливо внутри?
— предположил Вектор, который скучал и смотрел, как Симонов сноват скребком.
Хм? Ой! Звучит как хорошая идея! Я просто собираюсь...
   
Никаких игр с огнем! Ты что, только что забыл урок!?
Не дожидаясь Симонова, G59, который смотрел на БМ36 и остальных, убравших кухню, просто подошел. Услышав, что сказали Вектор и Симонов, Спешно остановили дорогу. Рядом текстильная фабрика. Разводить огонь и готовить в таком месте уже опасно. Эти два парня все еще хотят использовать бензин, чтобы разжечь здесь огонь? Даже не думай об этом!
О, ладно, но эта штука действительно грязная, пахнет как...
   
Протрите еще несколько раз. P38 уже отправился на ближайшую фабрику, чтобы найти этих кукол самодисциплины, чтобы одолжить стиральный порошок. Просто используйте стиральный порошок, чтобы постирать его несколько раз.
   
Эм, может это все еще работает?
   
Это нормально, чтобы вымыть его чистым!
— выругалась G36, не подозревая, что за ней уже стоит какая-то фигура. В связи с этим Симонов отвел взгляд, совсем не напоминая G36.
В любом случае... А? Ах, Ягуар! Положи меня! Я могу ходить сам!
G36, которого Ягуар держал на руках в качестве домашнего питомца, без нужды боролся с четырьмя ножками-палочками для еды, но, к сожалению, четыре короткие ноги вообще не могли соприкасаться. Увидев руку егеря, он смог только позволить собеседнику обнять себя. Подняв егеря G36, я посмотрел налево и направо, но не увидел тени другого муравья-солдата, поэтому мне пришлось вернуться к здание завода с G36 нехотя. После того, как егерь ушел, Вектор выскочил из-за походного котла и вздохнул:
Я действительно... не ожидал, что однажды со мной будут обращаться как с домашним животным. Я такой бесполезный.
Декадентски присев на землю, Вектор вздохнул.
Неудивительно, что у тебя закончилась вода, чтобы помыть котел вместе со мной, но если бы не ты, я бы не смог найти этот пожарный гидрант с водой. Я собирался набрать воды из крана на полулицы отсюда.
Набирая воды, Симонов утешал Вектора.
В чем дело? Все эти фабричные корпуса — изделия полувековой давности. Наличие пожарных гидрантов – это нормально. Только те здания, которые были построены после войны, были построены с оплеухой. Может быть, даже канализации может и не быть.
   
Ну что, куклам ведь не нужна канализация?
   
Ну... то, что вы сказали, имеет смысл...
В тот момент, когда гуманоид и муравей-солдат беспомощно вздохнули, П38, который ушел на соседнюю фабрику, чтобы одолжить стиральный порошок, вернулся с большим мешком в руках.
Привет! Симонов! Я вернулся со стиральным порошком!
Р38 махнул рукой, подбежал к Симонову в несколько шагов, положил на землю пакет с стиральным порошком, который был у него в руке, и закатал рукава, как бы помогая посмотреть.
О, я не ожидал, что он существует, но там все куклы, верно? Как может быть стиральный порошок?
В восприятии Симонова такая фабрика, которая использует всех кукол в качестве рабочих, не должна. Бесполезно донашивать рабочую одежду до человеческого облика? , и отправить новую партию кукол. Это фабрика, которую она знает. Во всяком случае, когда она работала в угольной шахте, она ни разу не сохранила свою человеческую фигуру. Одежда на ее теле варьировалась от синего до черного, и все они были настолько черными, что она не видела, чтобы кто-то просил ее постирать их хоть раз. Это потому, что она случайно сломала горнодобывающую машину, и владелец шахты, наконец, перепродал ее. в порыве гнева, иначе она, вероятно, работала бы в горнодобывающем районе, пока его не сдали в металлолом.
Что ж, ситуация там должна быть относительно хорошей. У кукол там есть общежитие, и обстановка, кажется, неплохая. Я думаю, у них там большая кухня. Когда я пошел туда, они готовили Где еда?
Сказав это, Р38 неосознанно потер живот. Прошел почти час с тех пор, как командир уехал, а они до сих пор не знают, когда подадут еду. Если командир не вернет еду, им, возможно, придется сегодня снова есть военный паек.
Приготовление еды!? Что ты делаешь вкусно? Мы можем пойти туда ненадолго!?
Услышав слова кухня и готовка, Симонов сразу же возбудился и бросил в нее стальной шарик из руки. В горшке, как только P38 открыла рот, она тут же бросилась обратно, чтобы взять свой собственный ланч-бокс.
Эй, Симонов, не соревнуйся в еде с обычными самодисциплинированными куклами, ладно? Там один прием пищи в день, и это не значит, что у нас здесь нет еды!
Глядя на эту картину, Симонов, жаждущий попробовать Р38, беспомощно сказал.
Ну, раз ты так сказал.
Конечно, Симонов просто болтал. Обращение с самодисциплинированными куклами определенно не на том же уровне, что и с тактическими куклами вроде них. У них не обязательно может быть заработная плата. Активно демонтируйте различные бионические модули самодисциплинированной куклы. Хотя это звучит немного неуместно, чтобы использовать куклу как полноценную машину, большинство людей думают, что человеческая кукла — это машина, созданная в первую очередь. Даже если такое поведение выглядит очень плохо к кукле. Вот Симонов с помощью стирального порошка через несколько раз хорошенько вычистил котел, и вернулся в заводской корпус с Р38 и Вектором, честно ожидая возвращения Рено. Хотя бионическая система уже начала глючить напоминать им, что пора есть, они не торопились доставать сухую пищу, чтобы наполнить желудок, а терпеливо ждали обеда, о котором договорился их командир. обед, принесенный командиром? не так ли? Однако, пока группа кукол терпеливо ждала в здании фабрики, на текстильной фабрике по соседству внезапно начался хаос.
Ах!
В цеху текстильной фабрики один за другим раздавались крики, а самодисциплинированные куклы, находившиеся изначально внутри цеха, одна за другой выбегали из ворот. Кукол с ножницами, шпателями и другими инструментами в руках предостаточно. Семьдесят или восемьдесят кукол в панике столпились у дверей фабричного здания. Некоторое время тактические куклы появлялись здесь одна за другой, с любопытством разглядывая место. сторона.
В чем дело?
M1 Garland и M1911 посмотрели друг на друга и подошли, чтобы задать странный вопрос этим самодисциплинированным фигурам.
Это... еще одна самодисциплинированная кукла внезапно разбилась!
   
Очередной раз?
М1 Гарланд и М1911 посмотрели друг на друга, в голове у них мелькнула мысль, и они оглянулись на Симонова в подъезде своего заводского корпуса.
Симонов, иди попробуй и посмотри, не активировал ли кто-нибудь снова интерференционное устройство!
   
Хм!? Нет! Ждать! Почему это снова я! Ты не можешь изменить кого-то!?
   
Нет нет нет! Вы самый опытный в этой области! Мы обвяжем вашу талию веревкой! Как только что-то пойдет не так, мы немедленно вернем вас обратно!
Глава 68 Не обязательно. Бам! Пули из мешка с фасолью, вылетевшие из морды круглолицего мужчины, попали прямо в пустое пространство!
Что!?
Держа дуло пистолета, круглолицый мужчина, уверенный, что его выстрел никогда не попадет в пустое пространство перед выстрелом, расширил глаза. Потому что не только его выстрел промахнулся, но даже фигура противника исчезла прямо из его глаза! Как будто то, что было заряжено в патроннике его пистолета, было не бомбой в мешке, а волшебной пулей. Выстрел Ба вырубил его.
Хо! Эм-м-м! Эм-м-м!
Однако звук борьбы сзади и звук дыхания, как будто кто-то душил, заставили круглолицего силача обернуться в недоумении, и он увидел, что его босса щиплют за шею. Это высоко! Увидев это, несколько охранников рядом с круглолицым мужчиной подсознательно подняли оружие, чтобы прицелиться в фигуру в пальто.
Не двигайся!
Круглолицый человек быстро поднял руку и сжал пистолет в руке стоявшего рядом с ним рабочего, и громко закричал, чтобы никто не глупил в такой критический момент. «Ты идиот! Разве ты не видел, что я застрял в шее? «Быстро убей этого парня и спаси меня!» Босс цитадели, ущипнутый за лицо Рено, покраснел и посмотрел через плечо Рено, глядя на круглолицего здоровяка раздраженными глазами.
Сэр, я не знаю, что вы хотите? Все обсуждаемо, не могли бы вы сначала уложить моего босса?
Круглолицый дородный мужчина уставился на пальто на теле Рено и спросил, нахмурившись. Пальто другой стороны не выглядело странно, это было просто обычное пальто, но бока и спина пальто ниспадали прямо вниз. странно в это время, очевидно, в пальто было много неизвестных тяжелых предметов. Тяжелый предмет, который будет спрятан в пальто... Кроме оружия и боеприпасов, он действительно не мог думать ни о чем другом. Хотя нормальный солдат Чтобы этот идиот не набивал свое тяжелое пальто до краев, чтобы помешать его действиям, человек в пальто перед ним был явно не обычным человеком. а полуобезьяны-охранники рядом с ним не смогли справиться с внезапной вспышкой мимо них и схватили своего босса за руку противника. Если это действительно враг... перед ним не выглядит как «человек» в каждом движении...
Где мой товар? Сегодня третий день. Если не получится, я верну деньги. Потому что на вашем сайте нет возможности подать заявку на возврат средств, поэтому я могу прийти и забрать его только сам.
сумма……Запросить возмещение?Вы серьезно?Вы когда-нибудь видели, чтобы кто-то, купивший что-то на черном рынке, просил возмещение на черном рынке! «Вне зависимости от того, видел он это раньше или нет, во всяком случае, он видел это сегодня!
Да! Конечно! Заказ был сделан три дня назад, ваш товар точно пришел, ждем погрузки!
Увидев, что у босса в руках Рено больше нет сил смотреть на него в этот момент, круглое лицо было сильным, Хан быстро ответил. Независимо от того, какая просьба, короче говоря, сначала согласитесь на нее, этот босс не может умереть. , иначе большое количество рабочих на его стороне все потеряют работу!Призрак знает, нормальный ли глава только что присланного управляющего твердыней, и теперь это тот, кого он видел, и схема мозга наиболее близка к нормальный человек! Услышав, что сказал круглолицый мужчина, Рено удовлетворенно кивнул, отпустил его руку и швырнул босса цитадели вниз.
Хучи! Хучи!
Хозяин магазина, присевший на землю, жадно вдыхал с трудом добытый воздух, при этом глядя на Рено перед собой спутанными глазами. Блин! Прошло всего меньше получаса с момента общения! подошел к двери!Как он нашел ее здесь!Посторонние не должны знать местонахождение оплота черного рынка! «Рено, одетый в пальто, явно был посторонним в глазах владельца магазина, потому что о Renault в этом городе вообще не ходили слухи. А такой показушный парень в пальто явно не мог быть безвестным беженцем. .
   
   
Глава 34
   
   
Ну не знаю, какие товары входят в ваши товары? И имя вашего грузополучателя, пожалуйста, подтвердите.
Увидев, что Рено уложил босса, круглолицый мужчина почувствовал облегчение и тут же полез в рабочий карман за товаром. Он достал небольшой блокнот, подошел к Лэй Нуо с деловой улыбкой и спросил: «Ну, это немного профессионально». В отличие от этого парня, который начинает флиртовать с покупателями, чем он похож на делового парня? Удовлетворенно кивнув, Рено бросил презрительный взгляд на владельца магазина у его ног. Этот парень! «Увидев пренебрежительные глаза Лэй Нуо, по словам владельца магазина, кровь внезапно хлынула, и он чуть не выплюнул рот старой крови, но он был ему совсем не ровня, я это вынесу! Я не могу нести его!
SST-02A / 03 универсальное силовое ядро гуманоида, гуманоидный бионический материал для нано-ремонта кожи, металлический материал из одного вещества ...
Рено, естественно, проигнорировал невольный взгляд владельца магазина и прямо открыл рот, чтобы произнести список заказанных им товаров. еще не встал, этот парень, почему ты ставишь на кон? Дело этого паршивого парня в Золтане для них вообще не имеет значения, и это просто вопрос грузовика. Разве этот вопрос нельзя обсудить после доставки? Видя, как люди покупают так много вещей, не моргнув глазом, это просто грузовик, очевидно, это не имеет большого значения. Может, если вы скажете что-то мягкое, они вернут машину. В наши дни нелегко достать грузовик? Их много в глуши за городом. Даже если большинство из них будет утилизировано, если разобрать части и собрать их обратно, разве у вас не будет этого грузовика? Разве не из него вышел грузовик, который выгнал Золтан? Обычно он застегнут, но теперь отчет здесь, верно?
Хорошо, все товары, которые вы заказывали, прибыли, и они свалены на складе на втором цокольном этаже. Как вы думаете, мы пришлем машину, чтобы помочь вам доставить их сейчас? Или...
   
Вы находите машину, чтобы отвезти ее туда, а мне нужно купить что-то, чтобы взять с собой, но машина не влезает.
Рено тоже прикинул примерный вес и объем товара, когда приехал, а его грузовик, наверное, не смог бы его увезти. как обычные носильщики, и не нужно было их всех убивать. Обсудив следующее, круглолицый сразу же поздоровался с только что сбежавшими рабочими и погрузил товар Рено в грузовик. Два грузовика были полностью загружены, плюс Автомобиль, управляемый Renault, в общей сложности три грузовика с важным видом пронеслись по ночным улицам, въехали в обычный город из гражданской зоны и с важным видом направились в сторону завода под странными взглядами прохожих. Столкнувшись с такими странными взглядами прохожих , по словам владельца магазина, у Виктора было зловонное лицо, и его сердце продолжало биться. Все кончено! его поймает тот лысый мужчина из министерства обороны пить чай завтра!Глава 69 Фарс на территории завода
Серьезно... Разве ты не видел выражение моих глаз только что!? Если вы выстрелите в того парня прямо за его спиной, как теперь может быть так много вещей!?
И вы можете затемнить материалы, которые этот парень купил, и перепродать их. Продажа - еще один большой доход!
Да ладно, босс, как вы думаете, мы можем справиться с парнем, который прыгнул с почти 20-метровой высоты с не менее чем десятками килограммов гранат по всему телу и остался невредимым?
   
Хм? Граната? Что за черт? Андрей! Лучше не пугай меня, идиот! Я не боюсь!
   
Хм? Вас явно ущипнул тот парень только что. Разве ты не видел эти вещи, висящие под его распахнутым пальто? Гранат больше десяти, не говоря уже о гранатах, прикрытых подкладкой пальто.
Уже!?
Круглолицый дородный мужчина, держащий руль, а именно Андре, беспомощно покачал головой. На что этот парень смотрит парой глаз?
Виктор, не говорите, что я вам не напоминал, если бы не тот факт, что он изначально не собирался жестко кончать, с оружием на теле противника, не говоря уже о том, чтобы взорвать ваше логово на землю, но убить троих Совершенно не проблема войти и выйти три раза!
   
Этот...
Увидев внезапно посерьезневшие глаза Андре, Виктор сжал шею, поднял руку, чтобы дотронуться до того места, где он все еще болел, и беспомощно потянул за уголок рта.
О, кажется, он снова остановился.
Андре, повернув голову, увидел, что грузовик Renault замедляет ход и остановился на обочине, и остановил машину.
Почему снова приходит? Сколько раз это останавливалось и прекращалось? Может ли этот парень мстить намеренно, желая, чтобы стражники в городе заметили это, чтобы мы могли с этим разобраться?
   
Не должно быть...? Кажется, он только что купил некоторые ингредиенты. О, на этот раз еще есть горшок. Кроме того, они уже оплатили товар. Даже если товар конфискуют, это же не наша вина, верно?
Увидев Рено, который вышел из машины впереди и бросил в машину большой мешок с ингредиентами и черную кастрюлю, Андре пожал плечами.
Ужас, этот ублюдок Золтан, зачем он связался с таким хлопотным парнем!
Если бы не этот парень, не было бы сейчас столько вещей! Посылка действительно пришла вчера. Если бы он не ждал возвращения Золтана, он мог бы отправить товар в темноте.
Я уже говорил, что этот парень ненадежен в своей работе. Весь день висит револьвер за спиной. На этот раз, когда люди Гриффина захватили лагерь торговцев гуманоидами, этот парень все еще хочет что-то предпринять. После того, как их отпустили, теперь они все могут превратиться в кучу волчьего помета.
   
Эм, да? Откуда вы знаете?
   
Мне сказали, что если Золтан ничего не сделает, то даже люди Гриффина ничего не смогут ему сделать. Ведь доказательств нет, а если бы были, то было бы по другому...
Во время разговора они последовали за Renault и направили грузовик к территории завода. Однако на заводской территории в это время было довольно оживленно, особенно перед заводскими зданиями, где припарковался Renault . Похоже, идет соревнование? Как раз в это время машина соперника проехала с другой стороны дороги, но это был не грузовик, а легковой автомобиль. Худой молодой человек, выбравшийся из машины, хлопнул руками, чтобы догнать дверцу автомобиля, поднял ноги и побежал в сторону здания завода, как раз вовремя, чтобы встретить Рено. хозяин явно не в настроении сейчас приветствовать Лэй Нуо, побежал за собравшимися самодисциплинированными фигурами и громко спросил:
В чем дело!? Что случилось!?
   
Хм? Босс! Босс здесь! Только что на фабрике сломалась еще одна кукла! Теперь тактические куклы по соседству помогают вытащить этих самодисциплинированных кукол из зоны помех!
Услышав голос хозяина, он тут же описал ему здешнюю обстановку.
Зона помех? Какая зона помех? Не является ли время простоя куклы сверхъестественным явлением?
Услышав слова своей самодисциплинированной куклы, молодой фабрикант был ошеломлен. В последний раз он просил кого-нибудь помочь проверить здание фабрики несколько месяцев назад. Результатом, естественно, стало сверхъестественное явление с небольшим питанием, хотя он сначала не поверил в это. несколько кукол, которые внезапно отключаются, а иногда даже несколько кукол исчезают, но другие куклы вообще не замечают разницы, что очень странно. К счастью, после того, как он освободил здание фабрики, ситуация сразу исчезла, и это на самом деле убедило его в том, что предыдущее исчезновение куклы было, вероятно, сверхъестественным событием, но он не ожидал, что после этих нескольких месяцев покоя теперь это случилось снова! Но что случилось с областью вмешательства во рту его собственной фигуры? Откуда взялась зона помех на его заводе?
Нет, нет, это не сверхъестественное явление! Тактические куклы по соседству сказали, что эта ситуация чисто электромагнитная помеха. Специально для кукол на нашей фабрике кто-то установил интерференционные устройства. Пока они приближаются, большинство кукол отключаются!
   
Ах!? Другими словами... все это было вызвано кем-то раньше!?
Сначала он был ошарашен, а потом в сердце тощего человека загорелся неведомый огонь! Если это сверхъестественное явление, то ладно, форс-мажор, он это признает... но кто-то шалит! «Тогда он должен найти этого парня! Тогда заставь его заплатить! Я открыл швейную фабрику, чтобы спровоцировать кого-то! ?
Ранг Ранг.
Рено, естественно, заметил ситуацию здесь, не говоря уже о своих фигурах, которые стояли здесь у дверей заводского корпуса, держа в руках две веревки, не понимая, что они делают.
Хм?! Мистер Рено! Мистер Рено! Я слышал, что вы охранник по контракту! У меня тут комиссия...
   
Подожди, поговорим позже.
Помахав мужчине рукой, Рено протиснулся в толпу и только тогда увидел, что происходит внутри...
Вам, ребята... весело.
Я увидел, что фигуры в моей семье как бы разделены на две группы, по веревке с каждой стороны от двух групп, и конец веревки был привязан к Симонову и МДР. талии. И эти два парня, столкнувшись с электромагнитными помехами внутри здания фабрики, медленно шагают вперед, каждый держит в руках грабли для сбора опавших листьев, пытаясь оттянуть немногочисленные самодисциплинированные фигурки, упавшие в конце пути. заводское здание. Вероятно, отсюда и исходили аплодисменты этих самодисциплинированных деятелей. Эти парни считают это игрой?
Привет! Командир!? Это, это! Мы хотели связаться с вами, но здесь нет сигнала...
Как только БМ59 обернулся, он увидел стоящую позади него Рено. Его руки дрожали от испуга. Веревка упала прямо на землю. То же самое касается M1911 и M1 Garand в ее команде... Результат был... Симонов на другом конце веревки кувырком упал на землю, а затем громко закричал,
Ой! Я не могу этого сделать! Я собираюсь разбиться! Потяни меня назад, эй!
   
Ага! Мисс MDR побеждает!
PS: Я планирую скорректировать свой график и лечь спать пораньше. . .В итоге я увидел шпору соленой рыбы. . .О, все кончено, я снова собираюсь практиковать бессмертие. . .Глава 70 Чувства - это знакомыеВ конце здания фабрики лежали еще три лежащие вниз куклы. Симонов и MDR вытащили один раньше. А теперь Симонова проигрывает! У ее MDR, естественно, очень высокие шансы на победу! Только немного! Только немного! Ага! Я получил крючок! Мисс MDR здесь, чтобы предсказать! Результат этой игры! Без 3-2! Хм?
МДР не закончил говорить, его ноги оторвались от земли, и он повис в воздухе. Из-за ее спины вдруг вытянулась рука, схватила ее за задний воротник и подняла вверх. То же касается и Симонова, который вот-вот будет обездвижен рядом с ним...
А? Командир?
Тот, кто может поднять себя одной рукой на десятки килограммов... Кроме собственного командира, MDR действительно никого не ждал...
Хм, результат матча должен быть три к одному.
Сказав это, Лэй Нуо сразу же повернулся, поднял руку и бросил две фигуры к двери фабрики.
Хм? Хм!
Две фигуры в панике замахали руками, а затем врезались в кучу хлопка, сваленную у дверей фабрики.
Ой! Командир! Ты обманываешь! Как можно напрямую атаковать соперника в спортивной игре!
МДР в панике вскочил, а когда обернулся, Рено уже выдвинул трех самодисциплинированных фигур с руками на руках. вверх.
Возражение недействительно.
Передав трех самодисциплинированных кукол в руке куклам, наблюдавшим за дверью, Лэй Нуо посмотрел прямо на хозяина, который только что говорил.
Мистер Лэй Нуо, спасибо за вашу помощь, могу ли я доверить вам помочь мне найти человека за кулисами!?
Увидев, что Лэй Нуо уходит со своей куклой самодисциплины, хозяин спросил Лэй Нуо, поблагодарив его. Что касается этого парня, который обманул себя несколько месяцев назад, заставил его покинуть здание фабрики и даже украл куклы его подчиненных , теперь он просто хочет узнать другую сторону, а потом жестоко расправиться с ним. В конце концов, лучше всего отпустить этого парня в городскую тюрьму на всю жизнь! Жаль, что это всего лишь мысль, кража нескольких самодисциплинированных кукол - не более чем преступление, за которое можно сквотнуть за копейки. пожизненно в эти дни.
Это не сложно. Вы можете найти его сами. Следуйте по неизвестным линиям за пределами вашей фабрики и перелезьте через стену, чтобы найти преступника. Нет необходимости доверять это.
Виновник этих электромагнитных помех, не надо думать, кто он. Он проследил за проводами, чтобы найти парня в день его первого прибытия. Он не ожидал, что тот уже предупредил его. Он не ожидал, что этот парень пойдет на риск. Вы даже можете создать устройство направленных электромагнитных помех, что, по-вашему, вы можете сделать? такая убогая, и почему вы должны пялиться на этих обычных самодисциплинированных кукол? Очень ли выгодно бороться с этими обычными самодисциплинированными куклами? Действительно, торговцы куклами действительно могут извлечь из этого большую прибыль, но кукол у них наворовано не меньше десятков, и это еще на долголетие. Но тут только такая фабрика, то и дело выбрасывающая одну-две самодисциплинарных кукол, даже если ее можно продать, сколько денег это может сделать?Самодисциплинированные куклы, используемые на фабрике, не являются куклами высокого класса. В сочетании с длительным трудом эта кукла похожа на коммерческий автомобиль или видеокарту для майнинга, а ее внутренние части подвержены быстрому старению. Даже если ее разобрать и продать, она не будет стоить своей цены. Так что Рено чувствовал, что у парня по соседству нет причин объяснять свое поведение, кроме того, что его голова была ненормальной.
Нет, нет, мистер Рено, пожалуйста, не отказывайтесь! Примите это как мою благодарность! Если бы не эти твои куклы, я мог бы подумать, что все куклы, пропавшие на фабрике, были сверхъестественными явлениями!
Упомянув о сверхъестественных событиях, домовладелец вдруг возненавидел свой зубной зуд, и он был полон решимости заставить парня, который пришел посмотреть, в каком состоянии фабрика, заплатить цену! Если бы не этот парень, он бы не остался в неведении. странностей на фабрике так долго!
Ну, раз уж ты такой настойчивый, я пойду туда и поймаю этого парня. Мне все равно, отправлю ли я его в тюрьму или разберусь с этим сам.
Хотя он и раньше угрожал этому парню и говорил, что повесит его на башне связи в городе, если он воспользуется глушащим устройством, чтобы воздействовать на его человеческий облик, сейчас он в хорошем настроении. Ведь он и раньше много чего заказывал и даже кое-что взял. Дело о наказании этого мальчика остается за этим хозяином. Да и вообще, судя по тому, как он стиснул зубы, мальчишка, скорее всего, не сможет ему угодить. С первого раза, второй раз через стенку найти кого-то естественно знакомого Рено, и так уж получилось, что парень с волосами как птичье гнездо в данный момент таскает большой мусорный бак, я планирую повторить тот же трюк и прикрыть эти кабели.
Ты!? На этот раз я точно не затронул вашу фабрику!?
Кажется, этот парень еще помнил, как три дня назад выбил дверь комнаты Лэй Нуо. Испугавшись, он сел на землю и громко закричал на Рено.
Нельзя сказать, что это не повлияло. Ведь бунт, который вы устроили на фабрике по соседству, привлек всех моих кукол, но я сейчас в хорошем настроении, так что давай забудем о том, чтобы висеть на башне связи, но дело еще нужно сделать. Ты мальчик, пойдем со мной честно!
В руках Лэй Нуо худое тело было похоже на маленького цыпленка. Прежде чем он смог встать, Лэй Нуо ущипнул его за шею и перебросил через стену. Бам! Упс! Молодой человек, тяжело упавший на землю, открыл рот и закричал. После того, как его схватил Лэй Нуо, который немедленно отпрыгнул назад, он неохотно сопротивлялся.
   
   
Глава 35
   
   
Нет нет нет! Вы не можете сделать это! Ты не имеешь права так поступать со мной! Вы не из министерства обороны! И у меня есть свои причины! Отпустить! Отпусти меня!
   
Сложности? Каковы ваши трудности? Скажи мне, чтобы сделать меня счастливым? Хех, во всяком случае, я не вижу, в чем ваши трудности. Ты хороший мальчик, что с тобой не так, тебе нужно бежать воровать человеческие фигурки?
Услышав это Рено, даже расхохотался в голос. Возможность повозиться с генератором в собственном тесном доме, да еще и разработать самостоятельно электромагнитное оружие, пусть это только прототип, но такая техническая мощь, даже если вы немного талантливый, идущий в Гриффин электриком ничем не лучше тебя. Кража человеческих фигурок в этом темном углу?
Этот парень забрал мою куклу! Я просто хочу отомстить ему!
   
Унеси это!? Алексей! Что ты имеешь в виду!? Это ты твердил, что Далия тебе не нужна, и просил меня заплатить за нее!
Увидев Алексея в руке Рено, хозяин с паническим выражением лица подбежал к нему, но, пройдя несколько шагов, он услышал слова, выкрикивавшиеся изо рта мужчины, и его паническое выражение как будто изменилось. Сомнение, гнев, негодование, во всяком случае, он действительно не ожидал, что другая сторона может сказать такое! О, кажется, они все еще знают друг друга, так что с ним здесь все в порядке. Он вытащил из стены веревку и крепко связал Алексея. Убедившись, что он не может вырваться на свободу, Рено махнул рукой хозяину.
Тебе решать, просто найди меня там, когда закончишь.
PS: будут добавлены накопительные награды. . .Я не могу больше сдерживаться, я ложусь. . .Глава 71 Удалите переносицу? Вы серьезно? На что ты смотришь! Что тут интересного! Спешите разгрузить товар! Разве ты не видишь, что люди ждут!?
Увидев, что Лей Нуо бросил Алексея в руку и повел назад несколько кукол, Виктор, который до этого был наблюдателем, быстро обернулся и закричал на рабочих рядом с ним, которые тоже смотрели. Говоря это, он поспешно удалился. Он знал, что Алексей... Точнее, недавно он попросил Андре прислать кого-нибудь на поиски этого мальчика Алексея... Устройство электромагнитных помех на машине Золтана было сделано Алексеем в счет погашения долга. Парень занял у него немного денег, и теперь он должен каждый месяц платить какие-то проценты. И устройство электромагнитных помех на машине было толкнуто этим пацаном тележкой два месяца назад, чтобы погасить долг. намерен просить об этом. На что ему устройство электромагнитных помех? Он не собирался драться с Гриффином или Сангвисом, но Золтана, похоже, это интересовало. Маленькому ублюдку всегда нравились всевозможные новые гаджеты, которые можно использовать, но на этот раз маленькому ублюдку не так повезло. Конечно, ему сейчас не повезло, и ему нужно хорошенько подумать, как вернуть деньги, которые Алексей занял, хотя бы найти что-то равноценное, чтобы компенсировать потерю. Он действительно был не в своем уме, чтобы поверить, что этот парень Алексей может вернуть деньги, которые он одолжил ему, думая, что этот парень уже понял, как использовать свой мотор или что-то в этом роде, чтобы делать деньги. за последние несколько месяцев все основано на краже кукол с фабрики по соседству ... В любом случае, теперь, когда Рено выбрал Алексея и поставил перед страдальцем, он не ожидал, что ребенок Алексей будет делать какие-то трюки, и его, вероятно, отправили бы прямо в министерство обороны и вот застрял в тюрьме. Тюрьма на несколько лет. Украсть несколько кукол людям в гарнизонном управлении - пустяк. Такого рода случай будет происходить по несколько раз то и дело, и они не будут бегать туда-сюда за какими-то никчемными куклами. А что, если тебя поймают...? Извини, сколько съешь, столько и выплюнешь. сколько хочешь, если не можешь вытащить, с этим легко справиться, только сесть за решетку, все равно последнее слово, когда сесть, за ними. Пользуясь моментом, когда хозяин препирался с Алексеем, Нуо принес несколько кукол, чтобы они помогали передвигать вещи. Переместив вещи, он был готов готовить, но еще не ел. Я только что был на улице, и позади меня было несколько грузовиков. Естественно, у меня не было времени ждать, пока эти магазины приготовят все блюда одинаково. Вместо того, чтобы стоять на улице и тупо ждать, я мог бы купить некоторые ингредиенты и приготовить их сам. С помощью Renault и других два грузовика с товаром были вывезены и сложены на заводе в течение десяти минут. Виктор, который пошел вместе с ним, увидел, что вещи выгружены, и с трепетом поздоровался с Рено, потом повернул голову и ушел, не колеблясь, из боязни, что его не узнает Алексей недалеко. публично заявить.
Угони эту машину.
Но когда Виктор уже собирался сесть в машину, Рено позвал парня, чтобы остановить его, и указал на полосу движения грузовика, на котором он ехал раньше. И это хорошо! «Услышав то, что сказал Рено, Виктор, естественно, обрадовался и, не задумываясь о том, почему, аккуратно сел в кабину, повел грузовик и уехал с Андре.
А? Командир, почему вы попросили этого парня уехать?
МДР держал детали мобильного телефона, которые он нашел в куче припасов, и немного странно спросил, когда его командир стал таким щедрым?
Рама этой машины треснула.
   
А?
???Услышав это, не только MDR наклонил голову, но даже M1 Garland и другие были полны вопросительных знаков. Это? Балка треснула, и я не мог продолжать движение, поэтому я отдал машину? все еще выше вас, как и ожидалось от командира! Обнаружил ли Виктор, что балка грузовика треснула, или нет, пока не будет упоминаться, почти как только Виктор и другие ушли, городской гарнизон подъехал. Хозяин фабрики тоже, казалось, отчаянно нуждался в Алексее, и не раздумывая попросил кого-нибудь забрать этого парня.
Эти вещи принадлежат мне в первую очередь! Без этого клочка земли ты вообще никто!
   
В самом деле, я смеюсь над вами, мистер Рено, это вознаграждение, оговоренное ранее.
Хозяин беспомощно улыбнулся и протянул толстый конверт.
Ну ничего.
Увидев, что Лэй Нуо взял конверт, домовладелец тоже вздохнул с облегчением. Увидев, что Лэй Нуо не собирался ничего говорить, он уехал отсюда на машине. Первоначально шумный заводской район в это время снова стал тихим. Конечно, нельзя сказать, что он был полностью тихим. Ведь текстильная фабрика рядом с ним вновь открылась, так что шум все равно есть. Разве это не нормальная ситуация, когда куклы работают в ночную смену или что-то в этом роде?
Командир, когда мы сможем подать ужин?
М1911 поднял руку и ткнул Рено в талию, его глаза моргнули, и он время от времени поглядывал в сторону ингредиентов.
немедленно.
Это действительно отчет о современном мире. Я не ожидал, что пройду через столько миров. Разве я недавно не избавился от этой сломанной системы и не вернулся к своей старой работе перед путешествием во времени? Накачайте масляный бак, зажгите плиту и налейте масло в сковороду, чтобы обжарить овощи и рис. . Набор движений выполняется за один раз, что чрезвычайно искусно. Увидев группу кукол, взволнованно держащих миски с рисом и ланч-боксы для подачи еды и еды, Лэй Нуо также вздохнул: дома должен быть повар, первая тестовая цель. нового тела... решать вам! G36!Конечно, перед этим нужно установить силовое ядро на пролежавший несколько дней СПАС-12. Воспользовавшись поеданием группы кукол, Renault также нашла силовое ядро кукол из кучи поставок. После его установки на СПАС-12 куклы, пролежавшие на столе три дня, тоже снова открыли глаза.
Он так хорошо пахнет! Я тоже хочу есть!
СПАС-12 вскочил из-за стола, не удосужился поздороваться с Рено рядом с ним и, не говоря ни слова, бросился к обеденному столу в окружении группы фигур! отчуждены от этих новых кукол. После нескольких слов он нашел новую посуду из ящика рядом с обеденным столом, скопировал ложку и вступил в бой. Увидев эту сцену, MG3, стоявший недалеко от Рено, с некоторой обидой подскользнулся,
Командир, почему вы не удалили мою обонятельную систему в самом начале?
Это отстой, когда чувствуешь запах, но не можешь есть!
Удалять? Вы уверены, что хотите удалить переносицу?
Модуль обонятельного восприятия гуманоида установлен в носовой полости и соединен с переносицей. Если вы хотите снять его, вам придется удалить весь нос. Рено не думает, что MG3 может обладать такой решимостью. не влияет на основную работу куклы после удаления.Глава 72 Все готово
Извини! Извини! Командир! Запах только что был таким вкусным, что я не мог не бежать на некоторое время! Но не волнуйтесь! Я помогу вам блокировать все пули в будущем! Я никогда никому не причиню вреда Волос!
СПАС-12, у которой во рту все еще были рисовые зерна, поставила посуду и поняла, что теперь у нее новый командир. Она поспешила к нему, встала перед Рено и во время разговора похлопала себя по груди. Две фары внезапно вспыхнули, привлекая чрезвычайно ревнивые глаза Нагана Револьвера рядом с ним.
Да, хорошо, если у тебя есть сердце. Идите к M1 Garland и попросите ее помочь вам собрать вещи. Если вы хотите зарядиться, все оборудование размещается в общежитии. Просто спросите их.
Рено Он махнул рукой и проверил все детали станка с ЧПУ. Он только что получил от хозяина две пачки рублей, причем все самые крупные пятитысячного номинала. Называть ли его фабрикантом? Этот кадр другой. Он может носить с собой 100 миллионов рублей, что намного богаче того парня Гелиана. С этими деньгами обратно в кровь даже 200 миллионов только что потраченных уже не так больно. Теперь, когда прибыли различные заказанные материалы, металлургическое оборудование и Токарные станки с ЧПУ, которые ранее были оставлены в мастерской, были официально введены в эксплуатацию на рассвете следующего дня. Пронзительный шум токарного станка с ЧПУ, разрезающего металл, мгновенно разбудил группу фигур в простом общежитии.
В чем дело!? Какова ситуация!? Что это за звук!?
Наган Револьвер, который все еще был в пижаме, был босиком и выбежал со своим гравированным оружием. не соответствовали ее нынешнему росту и внешности.
Эй, не нервничай, это звук токарного станка на заводе, все в порядке, дай мне немного поспать!
Р38 и М1911 тоже собирались бежать, но едва они обулись, как услышали небрежное бормотание СПАС-12. Пробормотав что-то, этот парень прижал голову подушкой и снова заснул. Услышав слова СПАС-12, он тоже взял в руки свое оружие, М1 Гаранд, и почувствовал облегчение, но вместо того, чтобы снова лечь, как СПАС- 12, он оделся и вышел из общежития.
Ну, я проснулся. Если тебе нечего делать, приходи и помоги мне. Я буду занят в ближайшее время.
Оглянувшись на выпущенный M1 Garland, Renault повернулся и продолжил настройку токарного станка. Renault заказал гораздо больше товаров, чем M1 Garand и другие предполагали. Только небольшая часть из них была нужными им боеприпасами, и большинство из них были металлическими материалами. Просто эти металлические материалы немного смущают MG3,
Кстати говоря, коммандер, все эти части выглядят как части человеческого скелета, верно? Почему бы вам просто не купить сформированные части тела в форме человека?
Для MG3 прямая покупка формованных частей тела, очевидно, позволит ей как можно скорее избавиться от мобильной платформы рейнджера под ее телом, например, в таком состоянии, когда она не может даже лечь во время сна. В человеческом облике действительно сложно адаптироваться. Хоть это и не влияет на нормальное передвижение, такое состояние всегда заставляет ее чувствовать, что она мутировала в какое-то создание, отличное от человеческого облика. Услышав это, Рено тут же развернулась, взлетела. очки на лице, и посмотрел на нее мудрыми глазами,
Вы хотите купить высококлассное гуманоидное тело за свой счет?
Корпус MG3, так же как и корпус SPAS-12, G36 и Vector, хоть и по конструкции не продвинутый вариант, и на скелете нет пуленепробиваемого слоя, но скелет внутри него несомненно весь высокоуровневый гуманоид . sdsee. Обычные тактические куклы низкого уровня и куклы самодисциплины дешевы, но это не значит, что тела этих кукол высокого уровня также дешевы. Материалы, используемые внутри, разные, что связано с различными факторами, такими как вес, который может выдержать кукла, а также мобильность. Как и в M1911, ноги, которые она использует сейчас, по-прежнему являются частями ног Iron Cutter. Хотя на поверхность наложен слой бионической кожи, сенсорного модуля внутри фактически нет. Поэтому, когда части резака только заменили, M1911 какое-то время ходил раскоординированно. Результатом несогласованности различных частей тела является естественно, что части тела начинают быстро стареть, делая M1911, в котором изначально используется гуманоидное тело низкого уровня, более хрупким. Что касается MG3 и их корпуса высокого уровня, цена не только в десять раз дороже, чем у низкоуровневое человеческо-кукольное тело, но как минимум в тридцать раз дороже. Выставить на черный рынок... забудьте, он вообще не может себе это позволить, если только не захочет попробовать, каково это - обанкротиться. , он думал, что цена тактических кукол ненамного выше, но тут его ждал большой спекулянт ИОП. Дешевые все были расходным материалом, а действительно полезные тактические куклы все дорогие. Неудивительно, что большинство командиров, имеющих под руками высокоуровневые человеческие фигурки, собираются в зеленой зоне. Ведь высокоуровневые куклы не дешево, и если кто-то из них умрет при отправке, не говоря уже об кровотечении, то хоть какое-то время будет больно.
Самостоятельная оплата? Карман?
Наверное потому, что она более чувствительна к слову
карман
, как только она услышала это от Рено, MG3 тут же накрыла подсумок с боеприпасами, который так и не оторвался от ее тела, мотая головой, как погремушкой,
Нет, нет, нет, это бесплатно, заплати сам!»
Я знаю, что вы сопротивляетесь, вы все трое должны заменить тело, у каждого из вас гуманоидное тело высокого уровня, тогда этот день не закончится, хорошо, идите и переместите эти части туда на стол, я подождет некоторое время Просто собери это вместе.
   
   
   
Глава 36
   
Рено посмотрел на схему структуры скелета на компьютере и махнул рукой в сторону MG3.
Хорошо.
После того, как Рено занялся делом, жизнь группы в этом городе, казалось, вдруг ускорилась. Металл многократно выплавляется каждый день, а затем перерабатывается в детали на станке. Какое-то время у МГ3 и СПАС-12 была иллюзия, что они до сих пор живут на том механообрабатывающем заводе. Конечно, не все чувствуют себя странно. Например, Симонов и P38 весь день пытаются получить сдачу от Renault на покупку вина, и весь день думают о том, чтобы устроить концерт и спеть для самодисциплины на соседнем заводе. Кукла слушает. Я не чувствую, что в нынешней жизни что-то не так, но я чувствую, что наслаждаюсь ею. Со стороны Renault, после того, как детали, обработанные самостоятельно, готовы, они напрямую используют эти новые детали для собрать воедино новый кузов G36. Потом MG3, и кузова Вектора и прочих. Ментальное ядро, используемое этими продвинутыми куклами, выше, чем у M1911, и пространство для хранения в них также намного больше, чем у других кукол. человеческая форма может управлять им. Конечно, хотя это и эксперимент, он не окажет никакого влияния на разум куклы. В лучшем случае это будет немного более обременительно, как и обычные люди, пробежавшие еще несколько сотен метров, это не имеет большого значения. PS: Позже будет еще одна глава. . .Глава 73 Взлет Готовы?
Глядя на G36 в состоянии муравья-солдата, Рено указал на испытуемое гуманоидное тело рядом с ним.
Готовый.
G36 сразу же кивнул. В последние несколько дней она почти каждый день наблюдала за его работой по сборке гуманоидного тела рядом с Рено. Все люди гуманоиды, и никто не хочет более сильного и сильного тела. А как насчет твоего тела?
Ну, это ферритовое тело относительно тяжелое, и оно может добавить некоторую нагрузку на ваше ментальное ядро. Если вы не можете поддержать это, говорите немедленно, и я придумаю другие способы.
   
Чисто.
Вслед за твердым ответом G36 Рено также забрала ее ментальное ядро из муравьев-солдат и поместила его в гуманоидное тело, не покрытое бионической кожей. Все люди вокруг нервно смотрели на новое тело, опасаясь, что что-то может пойти не так с продуктом, который Лэй Нуо вытер собственными руками. Зи-! Со звуком слабого электрического тока пара глазных яблок на голове гуманоидного тела мгновенно загорелась, и лазурно-голубой свет замерцал в зрачки, но бионические мышечные слои на лице почти мгновенно изменили свою форму. Надбровная кость и нижнее веко сразу же стали приближаться друг к другу, что является подсознательной привычкой G36.
G36, как вы себя чувствуете?
   
Вроде ничего ненормального нет. Самопроверка каждого модуля тела в норме. За исключением автономного модуля восприятия кожи, в целом нет никаких отклонений.
Услышав, как G36 говорит, что все в порядке, тем же спокойным тоном, что и раньше, кукла рядом с ним тоже вздохнула с облегчением, и тревога в сердце MG3 тут же рассеялась, а затем в его сердце вспыхнуло чувство, называемое ревностью. быстро изменить свое тело! Теперь я могу только смотреть, как другие люди едят каждый день вот так...
Что ж, сначала привыкните к мощи и базовой силе тела и будьте осторожны, чтобы не применять слишком большую силу. Энергетическое ядро тела по-прежнему остается обычным гуманоидным силовым ядром. Если вы используете слишком много силы, энергия будет расходоваться быстро.
   
Чисто.
Хлопнуть!
Ух ты!?
G36, только что сделавший шаг, вскочил, не сделав и полшага, и тут же потерял равновесие и сильно ударился о землю!
Привет! Привет! Командир! Ты не забыл поставить на нее балансир!?
Увидев в этот момент появление G36, MDR был поражен, это тело, которое даже не может ходить, действительно можно использовать! «MDR не единственный, у кого есть эта идея, даже MG3, который все еще сильно надеялся заменить его новым корпусом, сейчас немного колеблется. Если кузов, сделанный Коммандером Рено, такого уровня, то просто забудьте о нем...
Я, конечно, притворялся. Она просто не привыкла к этому. Нет большой проблемы. Как насчет этого? Ты можешь встать?
   
Это должно быть возможно. Вес этого тела относительно велик, поэтому я подсознательно назвал его немного больше... Пожалуйста, подождите минутку, я смогу...
Бум!
Привет! Земля исцарапана!
P38 услышал голос, и когда он опустил голову, он увидел вмятину на бетонном полу под руками G36, которая была прямо оцарапана сомкнутыми пальцами G36! Следы четырех пальцев очень четкие!
Хм, сначала держись подальше, чтобы потом случайно не пораниться.
Увидев это, Лэй Нуо быстро махнул рукой, давая всем сигнал оттолкнуться. Если тело, которое использовали куклы раньше, является полным телом, то большинство параметров тела будут записаны в тело при выходе с фабрики, так что куклы, заменившие тело, могут адаптироваться. Конечно, и в предыдущем револьвере Нагана, и в Р38 использовались обычные самодисциплинированные гуманоидные части, мало чем отличающиеся от их прежних тел по сути, и, естественно, не будет такого явления, как мощность G36 вышла из-под контроля. И поскольку он не измерял конкретные параметры этого кузова, он просто попытался запустить его, и, убедившись в отсутствии проблем с механической структурой, заменил его на G36. кажется, что перед тем, как надеть бионическую кожу на G36, ей нужно привыкнуть к кузову. Сразу Рено тоже привёз кое-какие мелочи, и пусть G36 попробует поднять и опустить, чтобы приспособиться к её огромной силе , что намного превышает размер или Увидев, как G36 несколько раз поднимает и опускает целую коробку с железными слитками, шок в сердце MDR чуть не отправил ее разум в небо! способности, которые были почти равны теоретическому значению, уже можно было считать лучшими среди человеческих фигур, но передо мной парень, не подходящий для человеческого облика!
Командир! Какое тело вы из него сделали? Терминатор!?
Указав на самоадаптирующееся тело G36, лицо MDR внезапно скривилось, и он не знал, было ли это завистью или ревностью.
Это не должно быть преувеличением. Максимальная масса, которую можно нести обеими руками, составляет от 1,6 до 2,1 тонны. Ну а сила хвата одной руки должна быть близка к [-] килограммам. Энергопотребление в этом состоянии слишком быстрое. Нагрузка немного завышена.
Рено достал небольшой блокнот и записал информацию, наблюдая за движениями G36.
Командир, мне нужно перезарядиться. В этом состоянии энергия силового ядра может поддерживать мои действия только в течение 10 минут. Если он находится в боевом состоянии, время может быть сокращено до 10 минут.
Опустите гирю в руку. Вещи, G36 повернулся к Renault и сказал.
Что ж, давайте сначала перезарядимся. Во время подзарядки вы можете установить уровень выходной мощности, чтобы избежать чрезмерного потребления энергии.
   
Хорошо.
Увидев G36, идущего к силовому порту в здании завода, группа фигур, беспомощно наблюдавших почти час, только что окружили их толпой и начали расспрашивать о G36.
испытание
опыт .Но только когда G36 нашел стул и планировал сесть и поговорить с куклами во время зарядки... Щелчок!Деревянный стул, который BM59 недавно купил на рынке, был прямо раздавлен G36!Когда ножки стула сломались, G36 и доска кресла упали на землю!тихо--
Кхм, командир, какой сейчас вес G36?
   
Хм? О, наверное, больше 200 или почти [-].
   
Что такое единица измерения?
   
Килограмм.
Услышав, как Лэй Нуо произносит слово
кг
не поднимая головы, группа счастливых и радостных кукол вдруг замолчала и отвернулась, их глаза блуждали и они не смели смотреть прямо на G36. И для G36 эти два слова подобны ЭМИ, взорванному в ядре. из ее разума, прямо заставляя G36 ошеломленно стоять на месте. Обе руки подсознательно раздавили ножки стула, которые они сжимали, на куски!
Не слишком ли это тяжело!?
В этот момент G36 прорвал оборону... Уже не спокойный, как обычно, он громко взревел и бессознательно брыкнул ногами о землю!
Ах! Командир! Это не хорошо! G36 летит от злости!
Отзывы Кстати, что вы хотите сказать в своих отзывах? В любом случае, я не могу придумать ни одного хорошего слова, я просто грубый человек, и все кончено, когда я положу его на полку. который был опубликован в конце главы ранее, возможно, кто-то этого не заметил. Я просто повторю это здесь. Всего 200 месячных билетов, 3000 рекомендаций, 10000 наград и 100 лезвий, эти четыре считаются отдельно , и когда он появится, он будет обновлен. В настоящее время кумулятивное добавление рекомендаций и вознаграждений производится один раз за каждую Глава 74. Вы не спрашивали.
Извини! Извини! Я так виноват!
- неловко сказал М1 Гарланд нескольким самодисциплинированным куклам на текстильной фабрике. Рядом с ними МГ3 и Симонов пытались поднять лежащую на вате Г36, но их было только двое, и казалось, что они не могут поднять G36.
Ой! Разве ты не говорил, что это меньше 36 килограммов!? Почему ты не можешь поднять его!
Симонов схватил G3 за руки и присел на корточки, чтобы попытаться поднять ее верхнюю часть тела, в то время как MG36 схватил G[-] за ступни за пояс. Двое людей, приложившие все усилия, казалось, услышали скрип внутренних частей своих собственных. тела, но, к сожалению, сдвинуть G36 так и не удалось. Очевидно, что G36 с новым кузовом - это не то, что они, обычная кукла и полуинвалидная продвинутая кукла, могут отодвинуть.
Ничего, просто кусок крыши сломался, починим через время, это... давайте поможем нести, если вас мало...
Самодисциплинированная кукла, которая является мастером на текстильной фабрике, махнула рукой, показывая, что все в порядке, указывая при этом на двух Симоновых, которые усердно работали. Ведь когда G36 упал с крыши, он просто ударился о кучу хлопка. За исключением куска крыши, ни одна кукла не пострадала. Для этих тактических кукол, которые долгое время были с ними рядом с текстильной фабрикой, самодисциплинированные куклы на текстильной фабрике все еще производят хорошее впечатление, в конце концов, все они куклы. С помощью кукол с текстильной фабрики группа кукол также переместила G36, который был обездвижен из-за истощения энергии. Круг самодисциплинированных фигур почти полностью окружает G36, но только таким образом можно ли поднять G36. Когда группа кукол маленькими шажками несла G36 обратно, Рено почесал затылок и пошел к двери. Просто подсознательно он попросил Симонова и остальных отнести его обратно, забыв, что они могут не унести его.
О, большое спасибо, предоставь это мне.
Увидев эту группу самодисциплинированных фигур, Рено подбежал, схватил G36 за талию и поднял ее.
Этот...? Хм?
Симонов и MG36, перенятый Renault для G3, тут же расслабились, а потом посмотрели на Renault странными глазами. Самодисциплинированная кукла на текстильной фабрике не стала заморачиваться, почему, и радостно убежала с большой пакет с закусками, принесенный М1 Гарлендом в качестве благодарственного подарка. И Симонов и MG3 посмотрели друг на друга, как бы подтверждая, что увиденное ими не было галлюцинацией, но прежде чем они успели спросить, МДР уже открыл рот и закричал развей его сомнения!
Командир, вы не терминатор, который вернулся из будущего, не так ли!?
Когда он сказал это, MDR собирался поднять свой мобильный телефон и сфотографировать Renault, держащего кузов G36.
Фотографировать запрещено, если вы не хотите, чтобы G36 после восстановления подвижности прибил вас до железной шкуры.
Неважно, фотографируете ли вы его, но G36 до сих пор находится в состоянии только одного кузова, и он совсем не фотогеничен. Более того, G36 только потерял способность двигаться, а не отключился. Движение их разговора и сцена перед ними все еще были слышны и видны.
Шипение! Это опасно!
К счастью, я увеличил давление на кнопки, а то меня сегодня может убить G36 на месте за MDR!
Но, коммандер, твоя сила слишком велика, верно? Я начинаю думать, что то, что сказал MDR, имеет смысл.
Симонов сжал подбородок, подошел и обошел Рено.
   
   
Глава 37
   
   
Я не Терминатор, но путешественник во времени настоящий.
Во время разговора Рено нашел матрас, на котором могла лечь G36, и подключил ей зарядный кабель.
О, путешественник во времени... да? Путешественник во времени!? Типа путешественника во времени в фильмах и романах!?
Симонов сначала никак не отреагировал, но потом громко закричал. Это? Командир не шутит с ней, не так ли? Эй, хотя мой командир обычно не очень много шутит и не выглядит счастливым, но это вроде не разу не было...
Хм! Вопрос! Могу я спросить, мистер Рено, правда ли, что вы сказали, что являетесь путешественником во времени?
МДР, который был сбоку, был ошеломлен, когда услышал слова Лэй Нуо, а затем бросился прямо перед Лэй Нуо. Он поднял мобильный телефон в руке и поднес его ко рту Лэй Нуо в качестве микрофона, как будто он собирался взять у него интервью.
это правда.
   
Хм!?
Услышав, как Рено кивнул головой и без колебаний признался, группа фигур вдруг недоверчиво закричала.
Ну кто такой путешественник во времени?
   
Э-э, это... тот, который прыгает из одного мира в другой с множеством странных способностей... такой... короче, он очень мощный!
М1911 вспомнил путешественников во времени, которых он видел в романах, фильмах и телевизионных произведениях, но он не смог найти никаких сравнений, которые можно было бы использовать для описания путешественников во времени. В конце концов, некоторые из путешественников в этих произведениях очень сильны, и некоторые из них несчастны, но большинство траверсеров в конце концов станут очень сильными! Верно! Вот и все!
Тогда спросите мистера Рено! Почему ты раньше скрывал этот факт!? Почему ты вдруг показал себя сегодня!?
МДР закатил глаза, и телефон едва не ударил Рено по носу.
Да ладно, ты не спросил.
Он поднял руку и вызвал у MDR головную боль. Рено посмотрел на кузов G36 без каких-либо шрамов и удовлетворенно кивнул.
Ах! Это больно! Действительно, как может быть нормальный человек... нормальный гуманоид вдруг прибежит к своему командиру и спросит, не путешественник ли он во времени?
   
Привет--! Живой путешественник во времени! Я думал, что вещи в этих романах были просто фантазиями, вау, это так сложно, эй, подойди и потрогай! Мускулы в руках командира как камни Крепкие!
Наган Зуолун в какой-то момент коснулся бока Рено и прямо схватил Рено за предплечье. Как только он услышал крик револьвера Нагана, группа фигур окружила его одна за другой. В этот момент Лэй Нуо вдруг почувствовал, будто превратился в редкое животное. Эти человеческие фигуры ощупывали его, как будто они собирались своими руками измерить разные размеры Рено.
Привет! Куда ты прикасаешься! Это слишком грубо!
   
Тогда не тянись!
Жалею, если честно, Рено очень жалеет, зачем он им сказал, что он путешественник во времени? Теперь к нему не только относятся как к домашнему животному во всех смыслах, но даже обычно очень благовоспитанный М1911 залез на плече, как обезьяна! ?Ребята!Когда вы стали такими живыми! ?Вы обычно слишком полный? «В это время G36, лежавший на матрасе, посмотрел на группу фигур, окружавших Рено со всех сторон, и вздохнул. Давайте поиграем вместе… Однако, увидев, как M1911 и P38 держатся за руки и наступают на плечо Renault, G36 необъяснимым образом пришла в голову идея. Чем тело траверсера отличается от тела обычного человека? это позже?Глава 75 Не благодари меня Сидя за столом, глядя на рисунок гуманоидных частей тела на экране, Лэй Нуо тщательно пересматривал, но рука протянулась и положила его на плечо. Увидев, что он не ответил, он слегка ущипнул ее.
Хм? Не создавайте проблем, я занят.
Renault привыкает к такому внезапному поведению в последние несколько дней, но, возможно, таких вещей становится все меньше и меньше, в конце концов, новизна длится всего несколько дней. Через некоторое время мои куклы наверное, не будет особых переживаний по поводу того, что их командир - путешественник во времени. Что касается рисунка тела куклы-человека на компьютере, то это, конечно, не рисунок тела G36. Вообще говоря, он по-прежнему очень доволен телом G36, за исключением того, что вес несколько превышает ожидания кукол-людей. в его расчетах.Следующий корпус для М1911. Изначально Renault хотел, чтобы Vector или MG3 пришли первыми, но эти два парня, один скорчился в объятиях ягуара, не издавая ни звука, а другой сразу же помчался, когда услышал изменение кузова. Бегаешь, как будто небольшой вес может тебя убить! Позволив им прийти первым, Рено чисто считает, что один из этих двух парней все еще в солдатском муравье, а другой использует шасси Ranger. Не лучше ли было бы избавиться от этих смущающих обличий и вернуться к нормальному человеческому облику? Кто бы мог подумать, что эти два парня будут так сопротивляться этому делу, но было бы неплохо переключиться на M1911. Ведь высота G36 невелика и почти такая же, как у M1911. Вам нужно только произвести некоторую доводку частей корпуса, чтобы использовать M1911. тело.
Командир, пора есть.
Как раз когда он думал, кукла, которая только что протянула руку, чтобы ущипнуть за бицепс Лэй Нохонга, внезапно напомнила ему.
Гм, G36, спасибо за вашу тяжелую работу. Я пойду сейчас.
Увидев рядом с собой G36, Рено удивленно кивнул. Он думал, что G36 не заинтересована в том, чтобы он был путешественником во времени, но он не ожидал, что она будет тайно начинать, когда никого нет рядом... застенчиво? Щелчок! Звук затвора мобильного телефона при съемке был четко передан к ушам Рено и G36, и они бы тайно фотографировали в такое время...MDR!Не успел Рено что-либо сказать, как вдруг загорелся синий свет в глазах G36 рядом с ним!Немедленно выскочил в сторону MDR !Кажется, боевой режим активировался!
Привет!
Скорость МДР не медленная, в конце концов, это продвинутая кукла, но даже так, она пробежала всего два шага, прежде чем ее преследовал G36, который активировал боевой режим... Щелчок! Почти точно такое же действие, как у Renault, G36 прямо поднял руку и сжал голову МДР! В этот момент МДР даже мог слышать скрип пластины брони на его голове! Умри! Но даже если ты собираешься умереть! Мисс MDR, я тоже хочу оставить селфи для последней главы! Мисс MDR никогда не убоится силы G36! Подавив боль в черепе, MDR вытянул крайне искаженную улыбку с бледным лицом, держа телефон в правой руке, и даже нарисовал букву V левой рукой. .Нажмите!
Ах, я мертв.
Как только МДР закончил говорить, он закрыл глаза и опустил руки. Было очевидно, что он отключил систему боли и вошел в спящий режим. На первый взгляд он выглядел так, будто умер.
Опять этот мертвый трюк.
G36 бесстрастно пожал ресивер в руке, ничего не ответив, явно не собираясь просыпаться до того, как G36 успокоится.
Все в порядке, не беспокойтесь о ней, этот парень скоро встанет сам.
Сказал Лей Нуо, прямо разжал пальцы MDR и взял телефон из ее рук. С первого взгляда я увидел селфи, сделанное MDR перед активным режимом гибернации,
Ой? Этот не плохой, я его возьму и побрызгаю на стену позже.
После разговора Лено сразу переслал фото на свой компьютер. Теперь, когда у G36 есть кузов, он напрямую занял место шеф-повара у Renault, и количество кухонной утвари на кухне также увеличивается день ото дня. тарелок тоже несколько раз переворачивали. С самого начала были только большие кастрюли, и теперь, всего за несколько дней, кажется, что группа кукол в моей семье не ела такие же блюда. Китайский и западный стили, жарка и приготовление на пару, G36 приготовил группа людей выборочно забывает факт о ее весе всего за несколько дней, и в их головах не остается ничего, кроме различных блюд, которые постоянно менялись. Кроме зудящего парня MDR. После еды с группой кукол дома, Лэй Нуо немедленно вернулся к работе. После замены тел этих кукол дома, он также мог взять кукол, чтобы найти какую-то работу раньше. А МДР, пытавшаяся избежать непрерывных пыток G36, проснулась в это время, и первое, что она сделала, когда она проснулась... Конечно, нужно было посмотреть, не осталось ли для нее еды на обеденном столе. Хотя она может каждый раз раздражать G36, G36 явно не намерена смущать MDR по поводу еды, и это, очевидно, одно и то же. на этот раз. Еда, оставленная для нее одной, была помещена на обеденный стол перед MDR, упакована в изолированную коробку, и еда внутри была еще горячей после открытия, как раз для того, чтобы она могла есть.
Хм! Как и ожидалось, это G36. На этот раз я буду более щедрым и закину тебя на это фото! М-м-м! Этот вкус! Это наравне с едой, приготовленной Commander!
Что касается G36, г-жа MDR высоко оценила кулинарные способности!
Фу! Я сыт, я сыт! Помой посуду!
После полноценного обеда MDR также сразу взяла изоляционную коробку и посуду, планируя пойти к пожарному гидранту на улице, чтобы убрать их. человека на этом столе?Почему она так похожа на самого MDR?И это выражение лица...
Пфф! Что! Это выражение хмурится и улыбается одновременно! Это так некрасиво! И явно так больно, что вот-вот слёзы польются...
   
Разве это не я!? Кто распечатал мое предыдущее селфи и наклеил на стол!? Мудак!
   
Пух! Пух! Ни за что! Вы не можете смеяться! Вы слишком полны, чтобы выплюнуть это!
Услышав крик МДР, которые вот-вот рухнут, куклы, которые уже закончили трапезу и отдыхали рядом с ними, тут же схватились за животы. — засмеялся. Убираясь на кухне, G36, который явно был в хорошем настроении, заметил взгляд МДР, слегка улыбнулся и указал в сторону Рено. Рядом с Рейнором тихонько лежал переделанный телефон-раскладушка. Кто на самом деле все это сделал? ответ на вопрос очевиден.
Командир! Ааа!
MDR пронесся как поезд, и в то же время он поднял руку и схватил свой мобильный телефон, только чтобы обнаружить, что его мобильный телефон все еще подключен к кабелю передачи данных...
Что ж, я рад видеть, что вы так энергичны, и не волнуйтесь, я не делал ничего лишнего, кроме как распечатал фотографию.
Услышав серьезное заявление Renault, MDR вздохнула с облегчением. Ничего, это всего лишь кусок... просто оторвите тот, что на столе...
Да, кстати, есть еще одна вещь. Я снова зарегистрировал для вас аккаунт анонимной версии Griffin и, кстати, только что помог вам опубликовать селфи. Вам не нужно благодарить меня, это просто вопрос небольшого усилия.
шипение!Глава 76 здесь по делу!Две недели спустя.
Это... г. Рено, с куклой в твоей семье все в порядке? Я думаю, что она только что сидела на корточках у двери и рисовала круги сама с собой...
Она все еще бормотала что-то вроде смерти... Худощавый хозяин вытер холодный пот. Он всегда чувствовал, что с фигурой у двери что-то не так, как будто он в любой момент может вскочить и напасть на прохожих.
О, все в порядке, она скоро поправится, не беспокойтесь о ней, что на этот раз с хозяином? Ах, это должно быть об аренде, и это почти месяц, я собираюсь ...
Он погладил себя по голове. Если бы сегодня вдруг не появился хозяин, Рено почти забыл бы, что они живут здесь уже почти месяц. Когда они впервые приехали сюда, они заплатили только залог и арендную плату за один месяц. Вот и все. Renault не была недовольна такими вещами, как взимание арендной платы от двери до двери. В конце концов, не только арендная плата была дешевой, но и электроснабжение никогда не отключалось. Хотя с водой было немного хлопотно, они никогда не просили счета за коммунальные услуги. Более того, имевшиеся у него станки и металлургическое оборудование были большими потребителями электроэнергии, так что они ничем не отличались от текстильной фабрики по соседству.
Нет нет нет! Дело не в аренде! В прошлый раз, мистер Рено, вы уже очень помогли. Это обычная фабрика. Я не был настолько скуп, чтобы попросить у своего благодетеля счет. Если вы не возражаете против этой фабрики, не имеет значения, как долго мистер Рено хочет остаться!
Увидев, что Лэй Нуо собирается шарить в поисках денег, домовладелец быстро махнул рукой и отказался.
Хорошо, тогда я буду неуважителен, так что на этот раз ты...?
Почему ты здесь? Ты заходил осмотреть фабрику?
Ну, это на самом деле так. У меня есть друг. После того, как он услышал, что вы помогли мне найти Алексея, он хотел доверить вам поручение, но я мало что об этом знаю. Я много знаю об этом, и я не знаю связанных с этим рисков, поэтому я хочу сначала прийти сюда, чтобы узнать ваше мнение. «О? Доверить?
Какая комиссия? Каково конкретное содержание?
   
Кажется, он направляется в порт на юге, чтобы сопроводить партию товаров с грузового корабля. Потому что это дороже, а коммандер Гриффин в городе не желает принимать это поручение, так что...
Южный порт?
Разве он не закрыт из-за распространения загрязнения? Когда товар снова будет доставлен?
Услышав это, Рено нахмурился. Если он хотел поговорить о южном порту города, то ближайший порт, в котором он был, был месяц назад. Это место было полностью закрыто вскоре после того, как он отодвинул токарный станок, и дорога посередине также была заблокирована. Я слышал, что там восстанавливают очистную башню, но это может быть не завершено в течение нескольких месяцев. .
Хм? Нет, это не порт на юге этого города, а другой порт на юго-западе. Хотя загрязнение там не менее серьезное, это фактическая зона контроля Sangvis Works, и они по-прежнему контролируют порт. Порт, полностью поддерживаемый куклами, которые они сделали сами.
Хозяин, естественно, сочувствует блокаде южного порта. В конце концов, его бизнес также пострадал в некоторой степени. Сырье, которое могло быть доставлено напрямую из южного порта, может быть перевезено только из порта руками производства железной крови. материалов немного подорожал. Но если не пройти через Jagged Manufacturing, придется пользоваться более дорогим наземным транспортом. Не говоря уже о длительном времени, риск транспортировки также намного выше.
Ой? Когда у Sangvis был транспортный бизнес?
   
Наверное, просто следует тренду. Ведь изначально они эксплуатировали порт только для обеспечения сырьем собственных заводов. Не знаю, что тебе нравится в этом доверии? Если вы готовы его принять, вознаграждение, вероятно, составит [-]% от общей стоимости товара.
Два-три процента.
   
Ну, но я должен спросить более конкретные подробности, иначе...
   
   
   
Глава 38
   
   
Это не проблема! Если хочешь, я позвоню ему сейчас, чтобы поговорить с тобой!
Услышав то, что сказал Лэй Нуо, глаза хозяина сразу же загорелись, и его рука уже коснулась мобильного телефона.
Да.
Кивнув, Рено тоже немного удивился, но что можно подтвердить, так это то, что друг хозяина, кажется, немного встревожен, и он не знает, какие товары вызывают у него такую тревогу. Надеюсь, награда за этот заказ достаточно богатая. Рено не заставил себя долго ждать, всего минут десять. На фабрику на машине приехал парень с толстым телом, который был полной противоположностью хозяину. Когда он увидел хозяина, ожидающего у двери, он сразу же помахал ему рукой. Встаньте.
Ах! Юрий! Мой друг! Большое спасибо! Где этот мистер Рено?
   
Добрый день, Питер, мистер Рейнольдс внутри, пойдемте со мной.
Юрий улыбнулся и повел Питера в мастерскую. Рено также впервые услышал имя хозяина. Он не ожидал, что это будет Юрий. Имя звучало не очень обычно, хотя значение имени было очень обычным. Но этот его друг, чье обычное имя, казалось, тонуло в людском море, как только он поворачивал голову, был действительно обычное имя.
Ах! Привет! Мистер Рено! Приятно познакомиться! Этот парень из Гриффина такой упрямый! Он отказывается покидать богатый район города, а другие охранники - все они ненадежны, ах, конечно, не считая тебя!
Скрипел тяжелый корпус подержанного дивана в фабричном корпусе. Задыхаясь, Питер достал носовой платок и вытер пот. Очевидно, была причина, чтобы прийти сюда так быстро.
Здравствуйте, мистер Питер, я прямой человек. Я думаю, мы должны обсудить доверенность сейчас? Как?
   
Хорошо! Мне нравятся такие прямолинейные люди, как ты!
……
Уже сделано? Когда вы уезжаете?
   
Это почти там. Когда придет время, мы отправимся в путь в сопровождении частного охранного конвоя. Вы поедете за ним, когда придет время. Человек, отвечающий за конвой, прикроет вас.
   
Понятно, а как насчет плана эвакуации?
   
Там все есть, смотрите сами, ничего сложного.
   
Ну, я на это надеюсь.
……Содержание комиссии: Сопровождение товара, зачистка зараженных людей, головорезов или грабителей, преграждающих путь.Содержимое груза: Натуральный латекс.Вознаграждение: 3,5% от общей стоимости товара Звучит как очень простая комиссия, но почему он не пользуется там железнодорожным транспортом? Не было бы медленнее, если бы он перевозил его на грузовике?
   
Поскольку очередь на месяц позже, то, что он перевозил, это латексный раствор коллагена, и эта штука не может не задерживаться. Через какое-то время все это может быть уничтожено.
   
Ясно... но что такое натуральный латекс? Это дорого?
   
Дорого? Конечно, это очень дорого. Ведь количество этих вещей сейчас очень велико, особенно элитных декоративных кукол с изысканным мастерством. Более половины стоимости составляет цена сырья.
Глава 77 Прибытие в порт
Так?
BM59 наклонил голову, явно не поняв смысла слов MDR, который только что заставил слова MDR звучать как объяснение того, почему этот натуральный латекс дорог.
Ну и что?
МДР тоже наклонил голову, явно не дошел до БМ59 и хотел что-то спросить.
Так что же такое натуральный латекс? Вы только сказали, почему он дорогой, но не сказали, что это такое и что из него можно сделать?
В данный момент BM59 — это чистый цветок в глазах MDR. Бай Хуаэр уставился на нее ярко-голубыми глазами. В этих глазах нет ничего, кроме «чистого» и «чистого»! Рывок! МДР беспомощно хлопнул себя по голове, не в силах понять, откуда такая естественная человеческая фигура а М1 Гарланд рядом с ним уже...
Эй! Почему у тебя такие глаза! Разве в этом нет здравого смысла?
здравый смысл!
MDR, который думал, что зрелая кукла, такая как M1 Garland, сможет понять это сразу, не мог больше сдерживаться. Может быть, она единственная среди всех кукол думает, что это здравый смысл? ?quiet - Столкнувшись с парой пристальных глаз, глаза MDR дернулись, и его лицо вспыхнуло, когда он сел,
Это просто... сырьё, из которого делают вещи, на которые любят смотреть даже мужчины.
какого черта!Вы все такие чистые, будто я единственная плохая девочка!Потому что MDR обнимал колени, говорил не очень громко, а бормотание было прямо перекрыто шумом двигателя грузовика и шин.
А? О чем ты говоришь? Высказываться!
M59 Garland с другой стороны BM1 и MDR подсознательно приблизились к MDR. Услышав звук приближающихся двоих, смущенный MDR поднял голову и быстро протянул руки! Схватился за фары и задний бампер дуэта сбоку! Ну немного покрутил.
Привет!
x2Снято! x2Шлепки BM59 и M1 Garland приземлились на лицо MDR одновременно, по одному с каждой стороны, что называется пропорциональным.
что вы делаете!?
   
Хм, теперь ты понял? Натуральный латекс является сырьем, используемым для изготовления этих мест!
MDR потер щеки, достал мобильный телефон, чтобы сфотографировать трагедию на своем лице, затем нажал кнопку спуска затвора и сделал щелчок. селфи.На выходе из миссии мне любезно объяснили результат ни к чему хорошему!Два натуральных!Должно быть все черное!
Отправить.
Как только он разместил пост, MDR почувствовал рядом с собой два обжигающих взгляда. Повернув голову, оказалось, что на него уставились БМ59 и М1 Гаранд, или мобильный телефон в руке.
Ах, плохо.
Все кончено, эти двое видели это! Блязг лязг! Внезапно в салоне грузовика дрались несколько человеческих фигур, а Рено в кабине водителя безмолвно вздохнул. Этот парень MDR действительно никогда и нигде не останавливается.
G36, что за ситуация?
Рено взял коммуникатор, положил руки на руль и спросил G36, сканируя глазами ситуацию по обеим сторонам дороги. Весь конвой состоит из восьми машин, две от Рено, грузовик и джип, конечно не старый старинный ГАЗ, который до сих пор стоит в углу заводской площади и продается сколько хочешь, оставайся дома. Машину, на которой сейчас ездят Симонов и другие, предоставил Петр. В конце концов, для такого бизнесмена, как он, лишняя машина — это вообще ничто. Остальные шесть транспортных средств — это пять больших грузовиков и один обычный грузовик среднего размера. Большой грузовик используется для перевозки товаров Питера, а обычный грузовик среднего размера является одним из партнеров Питера. Так как он оказался в пути, мы договорились с Питером о цене и попросили Renault позаботиться об этом. Конечно, все гонщики — самодисциплинированные фигуры, и их нынешнее местоположение уже можно расценивать как желтую зону. Если люди хотят передвигаться в этой среде, они должны иметь полный комплект защитного снаряжения. И нужно быть очень осторожным. Как только защитное оборудование будет повреждено, очень вероятно, что персонал пострадает от ELID. В наши дни человеческая жизнь намного ценнее, чем самодисциплинированные куклы. Немногие люди готовы рисковать ради вещей, которые могут быть выполнены самодисциплинированными куклами, не говоря уже о том, что денег не всегда достаточно.
Все нормально, коммандер, но разве вам нужно игнорировать людей в шестом вагоне?
   
Не обращайте на них внимания, не используйте их пока, пока они не влияют на товары, которые нам нужно доставить, тогда не имеет значения, сколько денег вы получаете, сколько вещей вы делаете, охранные подрядчики - такой простой бизнес.
   
Понял.
G36 ответил, а затем повесил трубку.
Как насчет этого? Я просто сказал, не обращай внимания на этих парней. Командир должен был знать, что внутри прячутся люди. Хотя командир не человек, я всегда чувствую, что его способность восприятия лучше, чем наш датчик жизни. !
   
Конечно знаю, на всякий случай, и, Симонов, не прикасайся все время к бутылке вина за рулем! Сейчас он на пути к выполнению миссии!
Глядя на бутылку вина в подстаканнике, G36 рявкнул.
Да...
Увидев, что глаза G36 устремлены на его руки, Симонову ничего не оставалось, как сдаться. Выехав из города, они ехали по дороге уже два полных дня. Хотя большинство дорог были чистыми, иногда попадались разные дороги или поврежденные дороги. В такой желтой зоне мало кто готов платить за ремонт дорог в таких местах. Все равно, даже если его отремонтируют, никто не сможет ходить. Даже если и есть, то [-]% из них самодисциплинированные куклы. Недалеко от дороги уже виден порт, о котором упоминал Петр. Там все еще швартуется много грузовых судов, а полностью автоматический козловой кран в порту разгружает выгруженные контейнеры. Быстро уходите. Это их цель.
Это путешествие довольно легкое. Вам нужно только погрузить контейнер на время в машину, а затем ехать обратно. Почему командир Грифона не желает браться за такую простую работу?
   
Поскольку это слишком далеко, коммуникаторы Гриффина могут не иметь здесь никакого сигнала, а их отношения с рабочими Сангвиса совсем плохи, как вы понимаете.
Не так давно на стороне Грифона Кто-то также напал на фабрику Iron Blood. Прошло совсем немного времени. Странно, что отношения могут быть хорошими. Хотя те, кто напал на фабрику железа и крови, может быть, на самом деле не люди Гриффина, но кто бы ни позволил им это сделать от имени коммандера Гриффина. Это должно быть промежность, покрытая желтой грязью, не так ли? т это... да?
Будьте внимательны, притормозите, впереди железные контрольно-пропускные пункты.
Несколько патрульных, муравьи-солдаты и три катера стояли перед блокпостом и в изумлении смотрели на приближающийся к ним грузовик. Глава 78. Большое сердце.
Пропускной пункт? Защита Сангвиса такая плотная?
Револьвер Наган, сидевший во втором пилоте, услышав это, Рено немного сел, вытянул шею и посмотрел в сторону передней части машины. В этом месяце Рено заменил большинство кукол новыми телами, Nagant Revolver не является исключением, но на этот раз Nagant Revolver не просила Renault увеличивать ее высоту, а сохранила ее такой же, как высота M1911. Ведь увеличение высоты естественно означает увеличение веса, а по плотности материалов, используемых Renault, кузов высотой 1,7 метра как минимум на 1,5 кг тяжелее кузова высотой 20 метров, что является настоящим прорывом. Трехсоткилограммовая отметка пройдена! К тому же ей и раньше было немного не по себе с высоким, а сейчас у командира нет слишком высоких фигур, и о росте ей на ухо никто не говорит целыми днями, так что естественно, она не будет продолжать зацикливаться на наборе веса для роста. фыркать! Во всяком случае, размер груди соответствует M1911, так что никто не скажет, что она сейчас еще ребенок!
Это не очень строго, это всего лишь несколько обычных резаков. Если вы используете свой мозг, вы всегда можете прокрасться мимо этих парней.
При этом на этот раз Лэй Нуо не нужно было играть в стелс-игры. Он пришел сюда с обычным пропуском, поэтому, конечно, он может войти сюда открыто. Во время разговора Рено открыл дверь машины и вышел.
Пожалуйста, покажите подтверждение доступа.
Жесткий электронный голос прозвучал прямо из горла закройщика, но рот парня так и не открылся. Очевидно, конструктор и не додумался дать заговорить сидящему перед ним резцу. Звукоизлучающее устройство в горле, вероятно, добавлено небрежно. Достаточно подать звуковой сигнал и сообщить посторонним, что делать на КПП. Никаких других функций добавлять не нужно. Что касается резчика, издававшего звук, то его глаза под очками были жесткими и безжизненными. Очевидно, интеллект ИИ был несравним с интеллектом его собственного егеря. Он вынул из кармана паспорт, который дал ему Питер, и положил его перед Каттером, ожидая, пока она его отсканирует. Рено даже успел повернуть голову и посмотреть на заводы вдали от порта. Jagged Manufacturing непосредственно установил завод недалеко от порта. Это действительно большое сердце. Ему не страшны враги, вторгшиеся из порта. Когда порт потерян, фабрика становится двором с открытой дверью. Вы можете войти, если хотите. Вы хотите уйти?
Сканирование завершено. Сотрудники службы безопасности Уральской биотехнологической компании, ООО, Renault, не имеют нарушений в разрешении на доступ, и им разрешен проход.
Через некоторое время Резчик снова издал хриплый голос. Он продолжал смотреть на револьвер Нагана и вздохнул с облегчением, услышав слова Сюй Тунсюаня. В любом случае, это место Инженерии Железа и Крови. Как бывшая кукла Грифон, все еще ощущается небольшое психологическое давление. Немногочисленные патрульные и муравьи-солдаты, которые все еще блокировали середину дороги, начали наклоняться к обочинам дороги, когда раздались слова Каттера, а оставшиеся два Каттера убирали эти блокпосты один за другим. Очевидно, это временная договоренность, и он не думает, что большая компания, такая как Sangvis Gongzao, будет использовать этот вид старомодного блокпоста, который является довольно дешевым.
Кажется, что о Iron Blood Works говорить не так уж и сложно. Вы можете пройти напрямую, если у вас есть пропуск. На этот раз это действительно легко.
Погрузочно-разгрузочные средства в порту тоже работают в штатном режиме, и такие вещи, как перемещение контейнеров, им явно ни к чему. .
   
   
Глава 39
   
Все, что им нужно сделать, это подъехать на машине и терпеливо подождать некоторое время, и они отправятся домой.
Аномальный! Аномальный! Идентификационная информация куклы не может быть распознана! Пожалуйста, немедленно прекратите!
Тем не менее, вещи часто отличаются от ожиданий Nagant Revolver. Когда закройщик дружелюбно махнул рукой, только что отпустивший закройщик снова закричал. Оружие в их руках тоже было наполовину упомянуто. Очевидно, что если бы они не остановились, эти резаки действительно могли бы выстрелить. Гуманоидные продукты, производимые Iron Blood Industry, не такие очеловеченные, как продукты, производимые IOP. Если ты скажешь что-то одно, ты уволишь его. Обсуждать это вообще не нужно.
Хм?
Когда он нажал на тормоз, Рено тоже немного растерялся. Разве он только что не подтвердил свою личность? Почему это сейчас не работает? После того, как снова вышел из машины и снова предъявил пропуск, Renault снова получил результат прохождения аутентификации личности. Просто перед тем, как попасть в На этот раз Рено не спускал глаз и толкнул голову револьвера Нагана вниз, как только он сел в машину, и в то же время уведомил свою собственную фигуру в машине позади него, чтобы он постарался не показывать свою голову. На этот раз, когда его машина проезжала мимо, вообще никаких проблем не было, но не работала когда доехала сзади. Симонов вел машину, и можно было опустить голову, но закройщик увидел, что на водительском месте в машине никого нет. Автомобиль также был остановлен.
Гм, коммандер, они просто не пропускают нас сейчас, или вы можете сначала взять грузовик, чтобы загрузить товар, а мы будем ждать здесь, пока вы не вернетесь.
Симонов положил руки на окно, чувствуя себя немного беспомощным, крикнул Рено по ту сторону баррикады.
Хорошо? Что так хорошо! До порта еще почти десять километров, так что в случае чего награда будет испорчена! Подождите здесь, я посмотрю, смогу ли я связаться с человеком, отвечающим за Iron Blood.
Будем надеяться, что в этом порту есть «ответственное лицо». Совершенно очевидно, что обычным способом связаться с ответственным за Sangvis лицом невозможно. Телефон здесь потерял сигнал, и я не знаю, как Питер связался с Сангвисом и грузовым судном. Но единственный способ, который он может придумать прямо сейчас, это, естественно, использовать компьютер для подключения к Каттеру перед ним. , а затем получить доступ к серверу Sangvis через этот Cutter, а затем найти вышестоящего командира другой стороны. Однако это не исключает ситуации, что вышестоящее командование другой стороны не находится в сети. Конечно, тогда ему придется искать командный блок более высокого уровня, но это всего лишь порт. Он не может отпустить его напрямую к агенту, верно? Но если это агент, то он должен иметь возможность поболтать с G36, в конце концов, они все горничные... Потому что Рено не нападал на железнокровных кукол. , командиры высшего звена, командовавшие этими катерами, явно не ожидали, что кто-то осмелится встать рядом с железнокровными куклами с боевыми патронами и держать дата-кабель для атаки железнокровных кукол. Сервер инициирует вторжение. Таким образом, хотя Лэй Нуо попросил резчика помочь ему удержать компьютер, несколько воинов с железной кровью рядом с ним не проявляли никакой склонности к нападению.
Ах, это...
Видя поведение Рено, у Симонова дернулись глаза. Он действительно заслужил быть командиром траверсера, и его мужество было запредельным. Вскоре после этого на компьютере Рено последовала реакция, и на экране появилась фигура железной крови с двумя хвостиками и в дыхательной маске.
кто ты?
Глава 79 Что именно вы хотите сделать? А, я узнаю это, железнокровное элитное гуманоидное пугало, неожиданно она отвечает за этот порт.
Добрый день, железная кукла, я из Уральской биотехнологической компании, ООО... Ну, я, наверное, охранник. Нас остановила ваша охрана на дороге к северу от порта. Не могли бы вы пропустить нас?
Рейнор помахал в камеру компьютера, пытаясь говорить более дружелюбно. Услышав слова Лэй Нуо, Страшила нахмурился, словно подтверждая личность Лэй Нуо в базе данных.
Идентификация правильная. Охранники на заставе должны были согласиться отпустить меня. Почему вам все еще нужно связаться со мной?
Проверив данные, загруженные резаком на сервер, пугало нахмурилось еще сильнее. Эта особа, охрана ее уже отпустила, почему они ее сейчас ищут? Ты специально пришел сюда, чтобы доставить неприятности? фактическая зона контроля их железокровного завода. Недалеко от этого порта находится главный завод Железнокровного завода. В любое время наготове большое количество железнокровных кукол. Она не может думать ни о каких людях с ненормальным мозгом. Пойдет в такое место, чтобы напроситься на неприятности.
Конечно, с моей личностью проблем нет. Проблема в том, что они не могут распознать кукол подо мной.
Пока он говорил, Рено развернул компьютер так, чтобы Страшила увидел Симонова, Г36 и других в машине. Э?Эти фигуры?Грифоновы люди?Нет, почему за ними наш егерь? ?что случилось! «Увидев посреди заднего сиденья джипа егеря, с любопытством смотрящего в эту сторону, пугало подсознательно захотело установить связь с егерем, но отправленный ею запрос на связь был подобен камню, уходящему в море, и тут вообще никакого ответа не было!Голограмма?Не надо!Это не может быть изображение...
Привет? Ты еще там? Не могли бы вы отпустить нас и передать нам письмо? Если это не сработает, вы можете отправить куклу последовать за ней.
Он просто взял людей посмотреть, как несколько грузовиков загружают контейнеры, и дело не в саботаже, для него не имеет значения, если кто-то последует за ним. Ну, я не знаю, повлияет ли это на людей в другом грузовике. В любом случае, их безопасность не входит в круг его забот.
Да.
Чучело немного подумало, а затем согласилось на предложение Лэй Нуо. Резак рядом с ним, который был ошеломлен, внезапно двинулся и подошел к Лэй Нуо. Его невыразительные глаза вдруг изменились. Управляется пугалом? Железнокровные элитные куклы действительно удобны, они могут использовать этих низкоуровневых железнокровных юнитов в качестве марионеток в любое время. И как Резак стоял рядом с Рено, Резаком и Рейнджером , все еще загораживавшие середину дороги, тут же уступили место Симонову.
Я признаю, что это немного изменило мое восприятие Sangvis. Кажется, что с ними не так уж сложно договориться.
Симонов рассмеялся и свободной рукой погладил егеря по голове. Однако, едва прикоснувшись к ней, охотящаяся чайка отвернула голову. Очевидно, обращение Симонова с ней, как с муравьем-солдатиком, очень ей не нравилось.
Ты хочешь сидеть спереди или сзади?
Резак, которым управляло чучело, молчал. Вместо этого он указал на отсек грузовика, вероятно, желая проверить, сколько человеческих фигур все еще находится в грузовике.
Хорошо! Появиться!
Увидев направление пальцев закройщика, прежде чем Рено успел заговорить, MDR, который смотрел в эту сторону в машине, протянул руку и схватил закройщика за руку. Приложив небольшое усилие, резак был полностью вытянут. Весь процесс проходил спокойно и комфортно, как будто в руке тащили не железнокровную фигурку в 150 цзинь, а маленькую куколку весом менее [- ] jin. Но чучело в этом не удивительно, это, вероятно, продвинутая кукла производства IOP, в любом случае, пока это необычная модель, ее можно классифицировать как продвинутую куклу. Что касается того, принадлежат ли эти куклы к элитных кукол, об этом можно судить только в реальном бою. Просто количество кукол в карете еще больше усилило тревогу пугала. связаться. И теперь в этом грузовике шесть кукол. Помимо обычных BM59 и M1 Garand, относительно распространенным является только M1911, а остальные три куклы никогда раньше не видели. Включая куклу в кабине грузовика, всего существует двенадцать кукол. Хотя ни одна из этих кукол не носит марионеток, одни только эти куклы уже вызывают у Страшилы головную боль. Сидя рядом с этими куклами, она хотела понять только одно, что командир пытается сделать с такой вот группой кукол! «Подождите... Командир...?Командир-человек только что подвергся воздействию загрязненной окружающей среды желтой зоны без защитной одежды... Этот парень тоже гуманоид? Или что-то еще? В этот момент пугало сожалеет, что выбрал этот резак, почему он не принес резак, который может издавать звук, прямо сейчас! «Тогда она сможет что-то спросить из уст кукол!» Т-куклы ИОП часто не молчат, а с тактическими Т-куклами, нанятыми частными лицами, дело обстоит еще серьезнее. Они часто могут раскрыть много полезной информации с помощью нескольких коротких бесед... Но теперь она не может открыть рот! Почему низкоуровневые железнокровные фигуры не могут говорить! ?нет!Проверю на себе!На всякий случай!Расстояние более десяти километров – это только более десяти минут, когда дорога свободна.При въезде в порт колонна прошла через еще один автоматический контрольно-пропускной пункт. К счастью, они просто привезли с собой чучело-катер, иначе на этот раз их снова остановили бы здесь. Что касается грузовиков, которыми управляли самодисциплинированные куклы, то после въезда на территорию порта их сразу подключали к общественному каналу порта. области, и поехали в указанную зону погрузки в соответствии с установленными процедурами, ожидая, пока кран поместит контейнер на грузовик. Грузовик и джип Renault были припаркованы в зоне ожидания, как и грузовик, который следовал за ними. И сразу после грузовика остановились, из купе тут же выскочили несколько фигур в защитной одежде, неся в руках два больших ящика, и пошли по небольшой дороге в районе порта к одному из складов. В этот период они игнорировали камеры, явно не боясь быть сфотографированными теми тварями. В то же время те железнокровные фигуры, проходившие мимо, закрывали глаза на этих парней в защитной одежде, как будто эти ребята не вообще не существует. Увидев величественное поведение нескольких человек, Рено пожал плечами. Эта ситуация, очевидно, является спланированной заранее акцией, и, вероятно, имеет какое-то отношение к железнокровному среднему и высшему звеньям. Щелчок, щелк. Пока Рено лежал на перилах, глядя на грузящиеся внизу грузовики, чистый звук высокого каблука медленно приблизился из-за него. PS: я больше не могу этого выносить, я больше не могу этого выносить, и лезвие добавило главу. . .Добавление месячного абонемента будет написано завтра. . .Глава 80 Ну и что? Когда пугало подошло к Рено, группа человеческих фигур, вышедших из машины, чтобы отпустить ветер, все сразу же сосредоточились на Рено. Конечно, они сосредоточились только на этой стороне, и не не поднимать оружие и не подходить к ним бдительно, потому что они были очень уверены в силе Лэй Нуо, и их совершенно не беспокоило, что эта железнокровная элитная фигура будет представлять какую-либо угрозу для Лэй Нуо. Все гуманоиды, хотя производственная компания отличается, но основной протокол для лечения людей тот же, гм, хотя Renault удалила все свои ограничения основного протокола, очевидно, что Sangvis не может добиться таких вещей. В отсутствие четких доказательств, чтобы судить Renault как враг, даже если это чучело, нанести ему урон небрежно невозможно, хотя неизвестно, может ли урон быть успешным... Что вы хотите делать с таким количеством кукол, проникающих в подконтрольную Сангвису территорию?
Страшила встал позади Рено и повторил свой предыдущий вопрос.
Чтобы заработать деньги, иначе какой смысл?
Придя в себя, Рено указал на грузовики, которые загружали контейнеры.
Следите за этими грузовиками и убедитесь, что товары в коробках доставлены работодателю в целости и сохранности. Это моя цель.
   
Тогда нет необходимости таскать с собой столько тактических кукол. Для задачи по сопровождению грузовика в одиночку это задание могут выполнить не более пяти кукол. Если считать марионеток тактических кукол, одной куклы более чем достаточно, чтобы взять на себя ответственность. «Есть только пять грузовиков. Согласно местонахождению ООО «Уральская биотехнология», этим машинам нужно проехать всего два дня в пути. Учитывая дорожные условия, прибытие займет не более трех дней. Хотя по пути можно встретить инфицированных ELID людей, если вам не повезет, вы в основном не подвергнетесь нападению этих зараженных людей. все, скорость зараженных несравнима со скоростью грузовика, а единственная угроза - это, наверное, выжившие, блуждающие по желтой зоне и те самые разбойники. Но большой угрозы для кукол те ребята не представляют. Кукла плюс марионетка достаточны, чтобы справиться с некоторыми мелкими врагами. Если только оружие с гравировкой, используемое этой куклой, недостаточно мощное... Нельзя носить бронежилет и защитную одежду... Эта ситуация не невозможна.. .
Правильно, это действительно мощно. Короче говоря, вы можете просто думать, что я привезла сюда куклу для осмотра достопримечательностей, и вам это не причинит никакого вреда.
   
Я надеюсь, что это так.
Слушая случайные слова Лэй Нуо, чучело явно не собиралось ослаблять бдительность, и он все еще стоял позади Рен Нуо, не показывая никакого намерения уйти. Увидев, что Рено просто разговаривает с пугалом, кукла отбросила свои заботы и бродил по залу ожидания. Резчик, сидевший на грузовике и управляемый чучелом, тоже уехал прямо в это время. Гонлу с горечью шел в сторону КПП. Низкоуровневая железная кровь просто не имеет статуса, даже велосипед. Работоспособность автоматического крана и куклы самодисциплины в порту не низкая, а пять сорокафутовых ящиков были быстро пересаживается на прицеп грузовика.
Кажется, наша работа здесь почти закончена, ну что же, девочки, готовьтесь, пора идти!
   
Хм? Время идти? На самом деле, эта миссия очень скучная, командир, не могли бы вы сделать что-нибудь более увлекательное в следующий раз?
   
Да ладно, скучные задания лучше всего. Скучно, значит, нет случайностей. Если аварий нет, то все в норме. Разве не хорошо работать нормально и получать нормальную зарплату?
Во всяком случае, MG3 довольно оптимистична, пока с зарплатой она приветствует такую работу. В конце концов, она не хотела испытать такую вещь, как быть разбитой пополам несущей колонной, а затем установить шасси Ranger. Пугало, стоявшее недалеко от Renault, вздохнуло с облегчением, когда группа фигур болтала и садилась в машину. вижу четырех парней в защитных костюмах... Человечность! ?Кто?Увидев этих людей в защитных костюмах, пугало захотелось немедленно спросить о личности этих парней, но команда, поданная с серверного терминала с железной кровью, прямо остановила ее поведение.
   
   
Глава 40
   
Рено шагнул вперед, похлопал чучело по плечу и повернул тело чучела.
Ладно, не смотри на это, а если увидишь, нет ли отклонений в тесте? Без допросов, без перехвата? Даже без записи?
   
Ты? Откуда вы знаете!?
Услышав слова Лэй Нуо, даже несмотря на то, что пугало чувствовало нежелание, она могла только наблюдать, как видеоданные, которые она только что записала, были удалены по приказу сервера. Но откуда Рено знал! «Очевидно, у нее никогда не было настоящей связи с Лэй Нуо!
Это не нормальный процесс. Работа по внедрению не оставляет никаких улик, особенно когда кто-то обеспечивает удобство. Вы продаете солдатских муравьев здесь? Мой ягуар хочет двоих.
Пугало, которого Рено насильно развернуло, смотрело на Рено перед собой с некоторым удивлением, но в этот момент с благодарностью. Если бы он только что не повернулся насильно, его спина оказалась бы перед теми парнями в защитных костюмах. Команда с сервера могла бы еще больше контролировать ее разум и стереть все ее воспоминания об этих парнях. К счастью, она из элиты с железной кровью. единица, поэтому у нее есть определенная способность сопротивляться приказу изменить записи гуманоидного ИИ. В противном случае ее могут вычеркнуть из записей, как этих тупых низкоуровневых гуманоидов, а потом сделать вид, что ничего не произошло. Услышав в это время вопрос Рено, он тут же огляделся, а затем завербовал двух муравьев-солдат из команды, стоящей у автоматической двери.
Примите это в качестве благодарственного подарка.
Говоря это, Страшила также вынул из своего тела пятиугольную сферу и засунул ее в запасную энергетическую капсулу одного из муравьев-солдат.
Тогда я приму это, и увидимся позже.
Схватив двух муравьев-солдат и закинув их в кабину, Рено помахал чучелу из окна автомобиля, завел грузовик и последовал за грузовиками.
Командир, эти ребята в защитных костюмах, коробки, которые они несут в руках, скорее всего, содержат железнокровные фигуры.
Внешний вид этих людей только что был виден не только Страшиле, но и Револьверу Нагана, и другим человеческим фигурам.
Ну, я знаю, но не беспокойся об этом, и, конечно, ничего не говори, просто притворись, что не видел этого, или у тебя будут проблемы.
Рено махнул рукой и посмотрел на двух солдат, лежащих на револьверных ногах Нагана. Особенно солдатского муравья, набитого неизвестным предметом чучелом. В это время чучело в порту, слушая голос Рено от солдатских муравьев, тоже кивнул в знак согласия, но все еще колебался... Не знаю, стоит ли мне сообщать о том, что кто-то забрал две железнокровные фигуры со склада в порту... Глава 81 Я брызгаю на себя?
Командир, вы хотите модифицировать этих двух муравьев-солдат? Они все еще используют оригинальный протокол связи Iron Blood Workers.
   
Не надо, это просто два муравья-солдата. Они не могут навредить тебе, так что не стоит так нервничать.
И если соглашение изменится, разве нельзя будет действовать как перевалочный пункт для связи с Сангвисом? Пугало отправило этих двух муравьев-солдат, так что, возможно, он не подумал о том, чтобы поддерживать связь. с Лей Нуо. Конечно, Renault не должен отказываться. Какие плохие намерения могут быть у куклы? Я не знаю, высокая зарплата у железнокровных элитных кукол или нет. Оборудование, которое временно недоступно. На ВГД он точно не рассчитывает. Он занят зарабатыванием денег, так как же он может уделить внимание такому неприметному маленькому охраннику? Гриффин не может выполнить свой приказ.
Кстати говоря, коммандер, сколько денег мы можем получить за это поручение? [-]% больше или меньше?
   
Она должна быть не менее 300 млн руб. Ведь вещи в этих коробках довольно ценные.
   
Действительно!? Это просто сопровождение нескольких грузовиков! Вы можете получить столько денег! Эти деньги слишком легко заработать! Когда мы были в Гриффине, у нас было только [-] обменные купоны в месяц. Какие!
   
Пять тысяч ваучеров? Сколько я могу обменять на деньги?
   
Ну, это около 3000 юаней. Боюсь, обменный купон, который я сохранил в аккаунте Гриффина, стал недействительным.
   
Я пришлю тебе карманные деньги, когда вернусь. Если вы хотите что-то купить, идите и купите это сами.
Молодец, как и положено, у кукол вообще нет статуса. Если ваучер Гриффина не обменян на наличные деньги, значит, у Гриффина нет денег. Даже если его обменяют, это всего лишь жалкие 3000 юаней. Что могут сделать 3000 юаней? Около 3000 юаней можно купить небольшой восьмидюймовый торт в кондитерской на ул. С человеческим аппетитом этой штуки может быть недостаточно, чтобы поместиться между зубами. Конечно, функция еды кукол в основном состоит в том, чтобы сделать кукол более похожими на людей, и никакие серьезные куклы действительно не полагаются на еду, чтобы поддерживать их. мобильность.
Карманные деньги! Сколько!?
   
Как насчет [-]...[-] на человека? Это не слишком много.
Это больше месячной зарплаты, и он действительно не думал платить их раньше.
Хорошо! Я куплю пять ящиков вина и сохраню их, когда вернусь!
Наган Зулун уставился на него, и прежде чем он успел выразить удивление в своем сердце, из коммуникатора раздались восклицания Симонова. Каждая цифра равна 120, что в сумме составляет расходы в [-] миллионов. К счастью, муравьям-солдатикам не нужны карманные деньги, и им не нужно тратить деньги на покупку собачьего корма, и им не нужно копаться в дерьме, чтобы их вырастить. Конечно же, муравьи-солдаты — лучшие домашние животные в эту эпоху. ?
Перестаньте аплодировать, командир, грузовик позади нас покинул команду, и они едут в другом направлении, вам нужно их остановить?
G36 прервал аплодисменты Симонова и нервно попросил Рено дорогу.
Нет, просто следите за этими грузовиками. Не беспокойтесь об этих грузовиках. Просто уходи, если хочешь. Это не имеет никакого отношения к нашей комиссии.
Грузовик, вышедший из колонны, пока Рено говорил, уже выехал на другую дорогу и направился прямо на север. Очевидно, пункт назначения совершенно отличался от того, куда они направлялись.
В конце концов, зачем здесь эти ребята? Только ради нескольких железнокровных кукол? Если вы просто заплатите за это, все кончено. Ремесленник с железной кровью даже двух кукол не продаст, верно?
MG3 тоже немного странный, такое поведение многовато, правда?
Поскольку никаких записей вестись не будет, все договоренности, достигнутые с Питером, являются устными, и не обязательно через самого Питера, это могут быть сотрудники его компании и тому подобное. Записи, которые можно найти в конце концов, это не что иное, как «Просто мы вытащили партию сырья из порта». Были также некоторые люди на стороне Iron Blood, которые сотрудничали, не говоря уже о защитных костюмах на тех парнях, что заставило Лэй Нуо почувствовать себя довольно знакомым. Защитная одежда, которую носили те, кто напал на Гриффина, была очень похожа, и это может быть даже продукт, произведенный на той же фабрике.
Ладно, ладно, но это не должно иметь к нам особого отношения, верно? В любом случае, мы всего лишь маленький охранник.
MDR поднял свой мобильный телефон и через окно сфотографировал двух муравьев-солдат в кабине. сделал фото. Новый питомец Get! Da ☆ ze!Сделав снимок, написав сообщение и нажав «Отправить», MDR немедленно сел и с радостью стал ждать ответа, который появится в сообщении. «WTF? Сколько лет у вас есть домашние животные? 'by-MDRIНе прошло много времени, как в посте появился первый ответ, но жаль, что слова были не очень приятные...
Хм!? Я сопляк!? Тогда ты что!? Все в одной лодке, верно?
«Хм! Какая наполовину кошачья! Я высокопоставленная кукла Гриффина, и со мной обращаются намного лучше, чем с тобой, фальшивкой, которая не знает, откуда ты взялась! 'по-MDR
Подделка!? Ясно, что ты фальшивомонетчик! Вы смеете показывать дату производства!?
Сидя рядом с MDR, BM59 и M1 Garand почти наблюдал, как выражение лица MDR изменилось с расслабленного и счастливого на искаженное, а затем брызнул прямо в телефон. снова анонимная версия. ну вот и снова... Двое вздохнули и инстинктивно изменили свои позиции, пытаясь держаться подальше от MDR. На обратном пути это нельзя назвать гладким плаванием. Я все же несколько раз сталкивался с зараженными людьми, но все они были заражены на низком уровне, и скорость их передвижения была очень низкой. За исключением другого раза, когда им нужно было притормозить из-за дорожных проблем, куклы вышли из машины, чтобы убраться. За исключением одной поездки, непредвиденных ситуаций в пути в первый день не было. Во второй день...
Командир, когда мы пришли, на дороге не должно быть блокпостов, верно?
   
Конечно, нет. Кто будет ставить блокпосты в желтой зоне, если у них прокачаны мозги? Могут ли эти иррациональные инфицированные люди остановиться, увидев контрольно-пропускные пункты?
В это время Симонов ехал на джипе впереди колонны, а Рено на грузовике сзади, порядок прибытия был прямо противоположный. Симонов и G36 впереди него увидели бетонные сваи и шипы на дороге. вперед, чтобы остановить машины с первого взгляда. Те парни, которые преграждают путь впереди, не очень дружелюбны.
Какие? Кто-то перехватил впереди? Число людей? Оборудование?
Рено поднял брови. Он действительно не ожидал, что кто-то выскочит на перехват их конвоя.
Количество человек – 44 человека. По обеим сторонам дороги припарковано два грузовика. По обеим сторонам дороги есть препятствия. Не исключено, что в засаде будет больше людей. Из снаряжения только простые костюмы радиационной защиты. Оружие комплектуется легким вооружением. Там может быть тяжелая огневая мощь. Командир, остановимся?
Симонов достал из-под лобового стекла джипа бинокль, высунул голову и посмотрел на обстановку блокпоста впереди.
Нет, но не забудьте замедлиться, остановиться перед стопором и приготовиться к бою.
Услышав слова Рено, G36, сидевшая на втором пилоте джипа, прямо взяла свое выгравированное оружие, проверила боезапас, зарядила его и открыла предохранитель. Пока у блокировщиков впереди есть какое-либо атакующее поведение, она сможет немедленно дать отпор! То же самое верно для СПАС-12 и Вектора на заднем сиденье. Егерь даже открыл люк на крыше джипа, встал на сиденье и положил свою снайперскую винтовку на крышу. Глава 82. Смерть со скоростью света.
Огонь!
Да Да Да Да!В тот момент, когда джип под управлением Симонова начал постепенно разгоняться, отъезжая от грузовика сзади, и уже почти подъехал к блокпосту, из-за бетонного пирса посреди блокпоста раздался глухой крик. Серия выстрелов раздалась прямо со стороны блокпоста! Точно так же G36 и Jaguar на джипе сразу же нажали на курок, точно убив несколько из них, которые были вооружены винтовками и представляли собой наиболее угрожающую человеческую форму. Симонов прямо нажал на тормоза, и джип прямо заблокировался перед шпильками автомобиля! Бам! Бам! Стоя лицом к G36 и СПАС-12 со стороны КПП, он прямо поднял руку, чтобы снять дверь джипа, и схватил его в руку как прикрытие. Хотя дверь не должна блокировать все пули, она все же подходит для менее мощного огнестрельного оружия. Имеет определенную степень защиты. И, конечно, они вдвоем не стали бы стоять на месте в качестве мишеней, стреляя, двигаясь в сторону джипа сзади. А Вектор, выпрыгнувший из машины с другой стороны, выкинул три зажигательные бомбы, махнул рукой и бросил их в сторону блокпоста!Ещё до остановки машины охотничья чайка рано выскочила из машины, и с помощью электронного камуфляжного плаща на теле, скрылась прямо от взглядов этих врагов.
Грузовик замедляется и останавливается, MDR, после того, как вы остановитесь, будьте бдительны вокруг грузовика, BM59 и следуйте за мной с РПГ.
Сказал Renault и припарковал грузовик прямо за грузовиком. MDR и другие люди в машине немедленно выпрыгнули из машины. После получения приказа БМ59 нес на спине РПГ-29 и три термобарические осколочно-фугасные боевые части. Он пошел по стопам Рено и помчался к месту боя впереди. Вещь, которую перевозил BM59, была оставлена теми, кто тогда напал на Гриффина, и это был почти последний запас на складе, но, конечно, Рено не собирался скупиться в этом отношении. Дело не в том, что он не может купить его, и пока у него есть соответствующие материалы и инструменты, он может иметь столько оружия, сколько захочет. было уменьшено наполовину, а два грузовика, которые Рено хотел взорвать гранатами, уже зажгли яростный огонь. Очевидно, что зажигательные бомбы, брошенные «Вектором» до этого, были нацелены на машины противника. На такой открытой местности, очевидно, выгоднее использовать зажигательные бомбы для борьбы с совсем не плотными врагами, чем отдавать приоритет упразднению средств передвижения противника, а средства связи противника можно разместить на машине. Сжечь машину в первую очередь, чтобы избежать тех, кого Парень вызывает подкрепление. Конечно, это может заставить противника отчаянно сражаться с ними, но на самом деле это не имеет значения для Рено и других фигур. Группа людей и группа кукол, покрытых пуленепробиваемыми компонентами, отчаянно сражаются, и результат налицо. Даже без участия самого Рено большая часть из десятков дорожных грабителей была убита и ранена атаками G36 и СПАС-12. Кроме того, Симонов и Вектор, сошедшие с другого борта, рано обнаружили на господствующей высоте крадущуюся чайку с холодным ружьем. Рено даже не успел задеть гранатомет на поясе, а выстрелы в этом районе остановился.
Ты сделал хорошую работу. Зачищайте поле боя, тяните тех, кто жив, и прокатите их, если они полумертвые.
Лэй Нуо махнул рукой и сказал Симонову и остальным. Эээ... Есть ли разница между дыханием и полумертвым? Не говоря уже о том, что Симонов действительно нашел счастливчика с двумя сломанными руками и одной ногой. К тому времени, как его подтащили к «Рено», парень уже быстро перемотался из состояния с набитым ртом в полумертвое состояние.
Вы парни! Проклятые тряпичные куклы!?
Поборовшись и прокричав эти слова Симонову, мужчина совсем замолчал.
Хорошо, пойдем посмотрим, может ли джип двигаться. Если он не может двигаться, вы можете сначала сесть на грузовик сзади, и этот джип будет отбуксирован обратно.
Сняв сломанный шлем с головы мужчины, Рено посмотрел на него. Лицо противника.
   
   
Глава 41
   
Это не похоже на разбойников, которые давно бродят по желтой зоне. Они выглядят сильными и толстыми. Обычная еда явно хороша. Скорее всего это наемники, которые приняли заказ и пришли их перехватить. Я не ожидал, что кто-то действительно будет присматриваться к этим грузовикам с сырьем. Предположительно, бизнес Питера должен был приносить хорошую прибыль. Состояние джипа было немного плохим. Дверь с одной стороны отвалилась, а окно было разбито под градом пуль. Даже сиденья были в дырках от пуль. К счастью, руль и рычаг переключения передач не сломаны, и с двигателем, похоже, нет серьезных проблем, и им все еще можно управлять, но эта машина с вентиляцией со всех сторон... не говоря уже о людях, даже гуманоиды не желают управлять им. .Сидеть внутри лицом к холодному ветру во время вождения, очевидно, не очень хорошая идея.
О, это действительно несчастно.
После того, как Симонов и другие вернулись в отсек грузовика, у МДР, который рано сел в машину и стал ждать отправления, загорелись глаза, а мобильный телефон в руке был готов к работе. Хотя члены G36 быстро уничтожили группу наемников, преградивших путь на этот раз, они не заплатили никакой цены... Так же, как Симонов перед МДР, в центре оригинальной аккуратной челки есть щель, где пуля должна глубоко вонзиться в центр Симонова лоб. Пробив поверхностный слой бионической кожи на лбу Симонова, полая пуля с медно-свинцовым сердечником была непосредственно перехвачена пуленепробиваемым корпусом. Муж в лоб. Со стороны G36 все было гораздо серьезнее, чем со стороны Симонова. Он был прострелен в нескольких местах на руках и голове, а его одежда и кожа были в лохмотьях. Вектор был почти таким же. По сравнению с Симоновым, который привык находить хорошее укрытие и стрелять холодными выстрелами на расстоянии, у Вектора явно было вдвое больше пулевых отверстий, чем у G36, потому что он рвался вперед. Лучшее состояние у СПАС-12. . У нее все еще есть большая пуленепробиваемая пластина на теле, которая блокирует большинство попадающих в нее пуль. На ее лодыжке и голени всего два малозаметных следа от пуль. Увидев эту ситуацию, MDR достал свой мобильный телефон и указал на фото Симонову в лоб.
Эй! Почему ты стреляешь в меня! Ты не можешь стрелять в Вектор!?
Симонов, который так долго был с этим парнем, естественно, знает его привычки, когда видит, как МДР фотографирует себя. Отправьте это Анонимному Грифону!
Не скупитесь, у них не получится, мой счет будет гармонизирован, а у вас все в порядке, это просто дырка от пули, это безобидно, эй! Отправь это!
Выродок! Когда Симонов услышал это, он вдруг почувствовал, что что-то не так, и быстро спросил у людей рядом с ним, есть ли зеркало. Р38 тоже достал из кармана маленькое зеркальце и поднес его к лицу Симонова, позволив ей ясно видеть его внешний вид.
МДР—!
Глава 83 Есть много мест, где можно потратить деньги
Шипение! Этот! Мистер Рено!? Сколько людей напало на тебя по дороге!?
Увидев джип, буксируемый за грузовиком, Питер, приехавший за товаром, сразу же вздрогнул. Пулевые отверстия на этом автомобиле плотно набиты, и любой, кто увидит это, может страдать массовой фобией, но человек из Рено все еще может стоять здесь, очевидно, это не та машина, на которой он ездит.
Это не что иное, как наемники-люди, да и снаряжение не очень хорошее. Это не имеет большого значения.
Сняв буксирный крюк с джипа, Рено покрутил пальцами перед Питером.
Ой! Верно! Я попрошу кого-нибудь немедленно перевести окончательный платеж на ваш счет. В этот раз ты здорово помог. Если эти материалы не прибудут вовремя, моя фабрика может полностью закрыться!
Увидев движение рук Рено, Питер хлопнул себя по рукам и быстро позвал своего секретаря, чтобы тот начал переводить деньги Рено.
Ладно, тогда я больше не буду вас беспокоить. Я проверю точную сумму позже.
Конечно, Renault не беспокоился о том, что Питер откажется от своего долга. Фабрика этого парня здесь, куда ему еще деться? Даже если бы он сбежал, в худшем случае он продал бы оборудование на своей фабрике, чтобы расплатиться с долгами. Так уж вышло, что оплот черного рынка находился недалеко отсюда, и это было удобно для транспортировки. Естественно, на обратном пути на завод говорить было не о чем, и дорога была ровной, и гарнизон в в городе естественно знал свою машину. Ведь он тогда в гарнизоне ударил лысого, так что не мог вспомнить. А напроситься на неприятности? Это, очевидно, невозможно. Нападать на охранного контрактника с техникой гарнизонного отдела, тем более на охранного контрактника с тактическими куклами под ним, настолько глупо, что даже ошарашенный молодой человек, только что поступивший на работу, не может этого сделать. тяжелого вооружения, но все эти вещи закреплены на защитной стене города, и их вообще нельзя снять. Даже если их снять, они смогут унести их сами? Или в багажнике пикапа? Его можно увезти, но без автоматов заряжания на городской стене, перезаряжать живой силой было бы кошмаром, особенно в боевой обстановке. В любом случае, узнав, что Рено взял на себя миссию от Бюро Безопасности, те люди в гарнизоне прямо согласились с существованием Рено и его группы в этом городе, и они имели право игнорировать это.
Дом!
— закричал Симонов, как только выскочил из коляски и бросился к тому месту, где спрятал вино.
Не торопитесь пить алкоголь! Сначала открой ремонтный отсек и заткни дыру во лбу!
Рено сразу закричал, увидев это, чтобы этот парень не напился и не замочил себя в ремонтном отсеке. Нано-ремонтная жидкость также выпивается в пищеварительную систему как напиток. G36 и остальные сразу же вернулись в общежитие, чтобы получить новый комплект одежды, и отправились на ремонтный склад ждать ремонта. Глядя на немногочисленных людей чья бионическая кожа уже была в лохмотьях, Лэй Нуо тоже почесал затылок от головной боли. Хотя бионическая кожа повреждена, это не влияет на боевые способности куклы, но ее приходится чинить один раз каждый раз, когда он возвращается, один раз или два раза нормально, но если так пойдет дальше, израсходованных нано ремонтных материалов ему хватит, чтобы выпить горшок. Материалы, которые он получил от Гриффина раньше, было не больно использовать, но после того, как он купил их на черном рынке один раз раньше он знал, что эти вещи стоят не очень дешево. Если цена низкоуровневой автономной куклы всего [-] рублей, то самое дорогое, наверное, это бионическая кожа на поверхности автономной куклы. Внутренние части могут всегда заменять низкосортными материалами, но для внешней кожи, особенно кожи с бионическими функциями, вы можете купить только их оригинальную нано-восстанавливающую жидкость от IOP. Ведра [-] литров ремонтной жидкости достаточно, чтобы дать [-] куклам полное телосложение кожи. цена этой бочки ремонтной жидкости на черном рынке полных 20 бочек, а в среднем бионическая кожа каждой человеческой фигуры стоит [-]. Это уже догнало цену низкоуровневой самодисциплинированной куклы !Во всяком случае, в Renault не верят, что стоимость ИОП будет такой высокой!Это однозначно те ребята с черного рынка, которые подняли цену!Конечно, не исключает, что ИОП так недобросовестно продает ремонтные материалы дороже дорого, может быть, некоторые люди купили новую куклу, как только они были жестокими. Какой гений в бизнесе. Но я должен сказать, что бионическая кожа, сделанная IOP, все еще немного на уровне. Даже Iron Blood Engineering использует ту же технологию, что и IOP, для пересадки кожи на поверхность гуманоида. Каждая из человеческих фигурок имеет только туловище и некоторые конечности с кожей. Он дешев! Экономьте расходы! Ворочаясь, Лэй Нуо всегда чувствовал, что необходимо приобрести комплект специальной пуленепробиваемой одежды для своих кукол, чтобы не бегите к ремонтному складу один за другим после каждой миссии. Это небольшой бизнес для него самого и большой бизнес для Гриффина. Блудный сын уже не тот.
Дайте-ка подумать! Сколько вознаграждение!
Увидев, что Лэй Нуо садится и вставляет банковскую карту в POS-терминал, Револьвер Наган сразу же подошел к ней. Но я не забыл! Добавлено 6 новых аккаунтов.
Ой! Столько нулей!
Увидев это число, Револьвер Наган сразу же обрадовался. Рено был немного удивлен, он не ожидал, что это будет намного больше, чем он предполагал, но это заставило его меньше огорчаться при отправке денег своей семье. достаточно для того, чтобы купить еще некоторые материалы и оборудование. Материалы для пуленепробиваемых боевых костюмов легко купить, а производственного оборудования может не быть в наличии. Как насчет экзоскелета с питанием от полного покрытия? Но в этом случае система питания работает не очень хорошо. Получить внешний источник питания...
Командир! Командир! Карманные деньги! Карманные деньги!
Револьвер Нагана рядом с ним с яркими глазами прервал медитацию Лэй Нуо.
О, пусть M1 Garland поможет вам вывести деньги напрямую. Если возможно, откройте еще один счет для каждого из вас и откройте один для меня.
Вручив банковскую карту Нагану Револьверу, Рено указала на М1 Гарланд Роуд, которая поправляет волосы вон там.
учить!
Однако, хотя Revolver Nagant хочет отправиться в путь немедленно, M1 Garand намерен отправиться вместе после того, как все будут отремонтированы. В конце концов, G36 тоже пойдет вместе, чтобы купить некоторые ингредиенты, кстати. Глядя на G36, который все еще ждал ремонта с другой стороны, Renault сразу почесал в затылке. Кажется, одной ремонтной камеры недостаточно, и при следующей покупке добавится еще одна ремонтная камера. И оружие, используемое собственными фигурками, тоже нужно найти. BM59 и Симонов в настоящее время не используют свое собственное оружие для травления, и то же самое верно для Vector. Мне не нравится эта система клеймения, потому что после клеймения одного оружия использование другого оружия будет отвыкать. Проблемы снижают эффективность. Это как человек, который родился правшой, всю жизнь ест правой рукой и ест палочками, но вдруг в один прекрасный день его правая рука заменяется левой... Глава 84 А вот и дерьмо. так как Renault отлично выполнила заказ Питера, таких заказов на сопровождение поставок было больше. Вероятно, я слышал имя Renault от Питера, поэтому я думаю, что у него хорошая репутация, а цена не такая высокая, как у Гриффина. Командир Гриффин в богатом районе будет им вытеснен.
Командир? Кстати, а почему вы не приняли комиссию за это время?
СПАС-12 держал тарелку, и, добавляя сосиски в свою тарелку, спросил Рено, но прежде чем говорить, взглянул на МГ3. Очевидно, не это она хотела спросить, а МГ3, увидев, как Рено прямо говорит несколько предыдущих клиентов, что он не будет принимать комиссионные в течение этого периода времени, он немного беспокоился о том, сможет ли он все еще получать свою зарплату вовремя. Поощряйте СПАС-12 прийти и спросить.
А? Нет причин, мне нужно немного отдохнуть, верно? Я не трудоголик. До этого я перегрузил дюжину или около того поручений. Я ездил на машине пол месяца, даже не возвращаясь домой несколько раз. Если так будет продолжаться, я умру от переутомления». Самое главное, что его план по созданию силовой экзоскелетной брони с полным покрытием до сих пор не начался. Он заработал много денег, но у него нет дополнительного времени, чтобы начать. Так уж случилось, что недавно был канун Нового года, поэтому я воспользовался возможностью приостановить бизнес на некоторое время в связи с китайским Новым годом, и пока в отпуске я закончил все ранее накопленные планы модернизации куклы за один раз. Кароши? Командир, вы серьезно? Когда MG3 услышал слова Рено, на его лице внезапно появилось странное выражение. Она никогда не слышала о человеке, который мог умереть от переутомления из-за того, что сидел вторым пилотом и спал весь день! Вы просто ищете возможность взять отпуск! ?
Что вы хотите купить, сэкономив столько денег? Я не думаю, что вы тратите большую часть своей обычной зарплаты.
Зрительный контакт между СПАС-12 и MG3, естественно, не мог быть скрыт от глаз Рено. Поэтому Рено не стал скрывать своих слов, положил газету в руку и спросил MG3. Рено действительно хотел задать этот вопрос давно. давно. Ведь отчаянная экономия денег MG3, похоже, имеет в памяти какие-то отклонения от MG3... Впрочем, неудивительно, что отклонения есть. Хотя параметры личности тактических кукол каждой модели фиксированы, благодаря приобретенному опыту, личности этих тактических или самодисциплинированных кукол будут претерпевать более или менее непредсказуемые изменения. к дальнейшему расширению масштабов этого изменения.
Хм?
MG3 тоже был ошеломлен, когда услышал вопрос Рено,
Этот? Что ты хочешь купить? Кажется, я действительно... не думал о том, что купить? Я просто хочу заработать больше денег, но я не думал о том, как их потратить.
MG3 тщательно все обдумала и тоже немного смутилась. Она и раньше думала об откладывании денег, но теперь забыла, что хотела делать с откладыванием денег.
Ну, может быть, это потому, что предыдущий работодатель был слишком скуп, да и боеприпасы надо покупать у нас? Итак, вы хотите сэкономить больше денег, чтобы купить боеприпасы?
Откусив половинку колбасы, СПАС-12 вспомнил предыдущую Наниматель надул щеки и сказал.
Это кажется? Кажется, нет?
MG3 нахмурился и задумался, но не был уверен.
Если вы не можете понять это, не думайте об этом в настоящее время. Это бессмысленно. Не беспокойтесь о зарплате. Платы за доверительное управление на время вам хватит на два года.
Махнув рукой, Лэй Нуо совершенно не беспокоится о доверенности. Деревья двигают мертвых, люди двигают живых, он такой большой живой человек, как он может умереть с голоду, потому что не может найти работу? Если это не работает, просто отправляйтесь на лодке в Северную Африку, чтобы сажать каучук. В любом случае, цена на каучуковый латекс сейчас растет, так что, что бы вы ни думали об этом, вы не потеряете деньги.
Верно.
Со словами Рено догадался и MG3, почесал затылок и опустил голову доедать завтрак.
Кстати говоря, коммандер, те, что у вас там висят...
— спросил СПАС-12, указывая на полоски свинины на крыше заводского корпуса.
Вяленый бекон?
   
Верно! Когда я смогу это съесть?
Когда дело доходит до еды, глаза СПАС-12 сияют, и ему не терпится снять ее и попробовать прямо сейчас.
Через два дня все равно будет скоро.
Сегодня, кажется, № 18, и через два дня будет канун Нового года. Тогда поедим.
Тогда ладно...
Она поджала губы, очевидно, ей очень не хотелось есть сало, которое почти месяц висело под крышей фабрики, но так как командир сказал, что оно будет готово через два дня. два дня.
Яху! Он так хорошо пахнет! Я привел Сяо Хуанга сюда на обед! Что ты ешь этим утром?
Лэй Нуо планировал сегодня изготовить основные конструктивные части экзоскелета с электроприводом, когда услышал голос, доносящийся из двери заводского здания. Чистый голос. На посетителе был короткий чонсам, его длинные льняные волосы были заплетены в два венка по обеим сторонам головы, с двумя конскими хвостиками под ними и солнцезащитными очками на лбу. Кроме того, она держала рыжего котенка в ее рука. В этот момент в сторону кухни смотрели один человек и одна кошка. Очевидно, разговор о еде был не просто разговором.
Хм? Почему это снова ты? Мы здесь не Гриффин, вы слишком усердны, чтобы прийти сюда!
Увидев этого человека, появившегося в дверях, М1911 потерял дар речи. Я с ним знаком! Она только что встретила этого парня в богатом районе некоторое время назад и сказала ему несколько слов! Почему он теперь прилипает, как коричневый сахар! Хорошо, что я не встретил его на работе некоторое время назад. , но теперь, когда я только вернулся на несколько дней, этот парень приходит почти каждый день на ужин! Есть завтрак, обед и обед, в любом случае, он из тех парней, которые могут появиться из-за угла в любое время!
   
   
Глава 42
   
   
Эй, не говори так, я не могу много есть, и на этот раз я принесла подарок!
Посетитель поставил оранжевого кота на землю и поднял сумочку, висевшую на его левой руке.
Подарок? Дай-ка я посмотрю... это? Вы уверены, что это подарок? Разве это не пришло, чтобы убить нас!?
Револьвер Наган первым поднялся и посмотрел вниз на «подарок» в сумочке мужчины. Однако первое, что бросается в глаза, — это пакетик с красным и красным сушеным перцем чили! пряный привкус во рту!
Привет! Как это могло произойти! Это два перца витекса, которые мне удалось достать! Сейчас такой сорт перца большая редкость!
   
Ой? Две плети? Эта вещь действительно редкость здесь. Это счастье, что вы можете получить эту вещь! Не плохой, очень ароматный!
Глаза Лэй Нуо загорелись, он взял перец, понюхал его и воскликнул.
Привет! Конечно же, коммандер Рено знает свое дело! И не только перец! Я также принес много перца! Качество очень хорошее!
   
Да, да, но следующие специи, ты не хочешь снова съесть со мной горячее?
PS: 1 глава причитается. . Черт, так больше продолжаться не может. . .Когда я смогу заменить эту главу. . .Глава 85 Моя старушка больше не служит мне! О, мне так повезло, к счастью, я смог поесть с вами, командир Рено, или я вернусь, чтобы съесть эти сладкие и жирные MRE!
Умело размахивая ложкой для жарки, переворачивая перец в кастрюле, CF05 Он поблагодарил Рено, который резал масло рядом с ним.
Да ладно, почему ты не видишь Ченгфана, что ты приготовил ингредиенты для хот-пота и принес их сюда? Ты пришел ко мне исключительно потому, что боялся смириться?
Этот сильный привкус чили... Кроме егерей, которые не очень чувствительны к вкусу, они еще наблюдают, и даже шеф-повар G36 дома задохнулся и сбежал с завода. Только что установленная вытяжка некоторое время назад работал отчаянно, но, к сожалению, так и не смог вывести дым из здания фабрики.
В самом деле, если бы я знал, что этот парень собирается жарить здесь перец, почему бы мне просто не убрать бензиновую плиту, которой я пользовался раньше, чтобы нам не пришлось оставаться снаружи.
М1 Гарланд вздохнул с зажмуренными глазами Дао, только что дым в глаза задымился в глаза, и теперь слезы не могут перестать течь.
Пойдем по магазинам на улице, кажется, здесь не задержаться.
При упоминании G36 несколько кукол поприветствовали Рено в заводском здании и отправились за покупками с деньгами. Иначе почему бы не остаться дома и не терпеть пытки чили? кот дразнит палку и развлекается с оранжевым котом, принесенным CF05. Пытаясь догнать кота-дразнилку в руке Вектора. Рыжий кот и представить себе не может, в какую ужасную ситуацию он попадет, стоя у ворот фабрики и играя с Вектором... Шло время, Вектор, который только два муравья-солдата вокруг него, был окружен группой самодисциплинированных гуманоидов слой за слоем. Это самодисциплинированные куклы, которые работают в ночную смену на соседней текстильной фабрике, и их передали в дневную смену. самодисциплинированные куклы. Однако на обратном пути в общежитие их привлекает здесь оранжевая кошка. Более 20 самодисциплинированных кукол преградили рыжей кошке путь отхода туда и обратно. У него нет другого выхода, кроме как дрожать под руками этих самодисциплинированных кукол, беспокоясь, не станет ли он лысым.
Вектор! Кто положил сюда багаж?
Симонов, у которого на локтях висело два мешка с выпивкой и в руке два ящика с пивом, побежал назад перед М1 Гарланд и другими. Хотя запах дома удушающий, ее уже час нет, и просто жарит чили, так что это не займет много времени, да? Так что, купив выпивки на улице, Симонов, естественно, вернулся сам первым. большой тканый мешок за косяком ворот, и я не знала, что внутри.
Хм? Кроме тебя за воротами никого нет.
Подняв голову от самодисциплинированной фигуры, Вектор ответил несколько странно. Говоря, она также оттолкнула самодисциплинированные фигуры вокруг себя и направилась к воротам. Хотя она дразнила кошку, она обращала внимание на движение у ворот. Если кто-то появится за воротами, даже если он прячется за стеной, Она тоже это почувствует. Осажденная рыжая кошка тоже воспользовалась возможностью в это время вскочить, повиснув на плече Вектора, и успешно вырвалась из злобных рук самодисциплинированная кукла!
Ну, в любом случае, давайте сначала разберемся, может быть, CF05 распознает эти вещи.
До того, как М1 Гарланд и остальные вышли, CF05 был единственным человеком, прошедшим мимо ворот, так что эти вещи, вероятно, принадлежали ей.
CF05! Давай принесем твой багаж, давай сначала положим его сюда.
Симонов поставил коробку с вином в руке на стол, а Вектор также положил рядом со столом маленькую коробочку и тканый мешок, которые, вероятно, были багажом CF05.
Хм? Ой! Спасибо!
Услышав крик Симонова, он на мгновение опешил, а потом быстро поблагодарил Симонова.
Багаж?
Рено почесал затылок, взглянув на небольшой чемодан и плетеную сумку у стола, и вдруг обнаружил, что в сегодняшнем CF05 чего-то не хватает...
Говоря об этом? CF05, где твое вытравленное оружие?
Даже если бы куклы были в отпуске, они бы не выбросили свое травленое оружие, не так ли? Ведь в оружии есть датчики. Для куклы, подключенной к оружию с помощью системы клеймения, выгравированное оружие является половиной его тела, как он мог небрежно отбросить его в сторону?
Э... ну... хехехе...
Услышав вопрос Рено, CF05 вдруг смущенно улыбнулся.
Так? Ушел из Гриффина? Или его уволили?
Это действительно странно. Впервые вижу тактическую куклу Гриффина. Нет, это, надо сказать, бывшая тактическая кукла. Просто побродите по городу. Для таких кукол, которые уволились, разве вопрос смены карьеры не должен решать IOP?
Следует ли считать это увольнением по собственному желанию? Так или иначе, я бросил заявление об увольнении на стол командира и побежал в отделение ИОП снимать ядро управления огнем. Теперь, думая об этом, я действительно чувствую себя счастливым! Я очень хочу увидеть лицо командира. Это выражение, как запор!
   
Эй, ты готовишь, не используй такие неприглядные прилагательные, так ты действительно хочешь устроиться на работу, когда приходишь ко мне?
   
Верно! Вот что это значит! Не беда, если это не тактическая кукла! Пока я могу есть что-нибудь, я доволен!
   
Что вы сказали, похоже, ваш предыдущий командир не давал вам еды. Гриффин не должен так обращаться со своими тактическими куклами, верно?
   
Не упоминай об этом, этот командир был катастрофой. Те, что были отправлены в человеческие фигуры, были MRE и MRE, и именно они были выбраны. Сладость начинки внутри была лучше, чем у других, и каждый раз, когда я ел ее, у меня перехватывало горло!
   
Хм? Это немного плохо. Разве он сам не ест эту дрянь?
   
Какой богатый и способный! Этот парень разговаривает и смеется с богатыми людьми в богатом районе каждый день! Он ест большую рыбу и мясо каждый день! Давайте, куклы, постоим снаружи и подуем холодным ветром! Я просто варю горячую кастрюлю в общежитии, а черепашьему сыну хочу вычесть из зарплаты! Такой вот командир... Всё равно больше я тебе служить не буду! Он может пойти к кому угодно!
Для его бывшего командира очевидно, что CF05 испытывает глубокую обиду, и во время разговора он хлопнул по столу.
Ах! Кстати, мое резюме!
После разговора CF05 поспешил к столу, открыл чемодан, достал резюме и нервно передал его Рено.
О, кстати говоря, кажется, мы ни разу не передавали резюме командиру с тех пор, как ушел Гриффин!
Увидев, как CF05 передает резюме Renault, Симонов вспомнил, были ли это они сами или позже. Ни MDR, ни Vector, ни другие, кажется, не думали писать резюме или что-то в этом роде.
Сейчас уже поздно писать, но командира, похоже, это вообще не волнует.
Глава 86 Какого черта?
Резюме не нужно, и я не буду подавать его в IOP. Пока вы готовы, все в порядке.
Пролистав резюме, Рено вернул награду.
Тем не менее, я все еще хочу спросить. У меня здесь нет недостатка в чистом вспомогательном персонале. Я могу внести некоторые изменения для вас позже. Вы уверены, что все в порядке?
   
Реформация? Это... пока я не слишком сильно меняюсь после трансформации, все в порядке!
Поколебавшись мгновение, CF05 кивнул и согласился. Она встречалась с куклами Рено несколько раз до этого, и в этот период она провела несколько дней рядом с Рено... Видно, что куклы под руками Рено чувствуют себя хорошо. По крайней мере, ее коллеги по Griffin не такие, как M1911 и другие, которые могут тусоваться на улице чуть ли не каждый день. Я хочу покупать все, что хочу, время от времени переодеваюсь, могу есть все новинки из магазина. кондитерской в городе, каждый раз, когда я покупаю ингредиенты, я приношу их в больших и маленьких пакетах, а когда я покупаю вино, Симонов покупает целыми ящиками... …Даже если Лэй Нуо действительно расточительный и экстравагантный человек, он ест все те вещи, которые не может купить сам? Вещи, которые я купил в первый день, везли с тележкой, так что мне, возможно, придется сохранять их и потреблять медленно. Но на второй день все еще везли с тележкой , а третий день прямо поменяли на трехколесный мотоцикл. Как объяснить?
Изменения обязательно будут, но это не совсем то, что вы себе представляли. Короче говоря, если вы этого хотите, все в порядке. Так уж получилось, что мы все недавно в отпуске, и свободное время можно использовать, чтобы внести изменения для вас.
— сказал Рено, снова глядя вверх и вниз на CF05.
Еще не поздно, начнем прямо сейчас.
……
Ассоциация защиты прав кукол? Почему эти ребята пришли сюда?
Увидев отчет, переданный ей ассистентом, Хелиан с головной болью потерла середину бровей. В последнее время у Гриффина не должно было быть никаких конфликтов с этими парнями. С тех пор, как базы, расположенные далеко от штаб-квартиры Гриффина, подвергались последовательным нападениям, Гриффин сужал свою сферу влияния. Основная причина — решить некоторые внутренние проблемы. Комната протекала, и ночью шел дождь. Как эти внезапно появившиеся ассоциации по защите прав кукол сосредоточились на Гриффине?
Кажется, в городе южной юрисдикции член Ассоциации за права кукол в богатом районе заметил, что тамошний командир не... не так дружелюбно относится к куклам, находящимся под его началом, и сообщил об этом прямо в штаб. Ассоциации прав кукол Это явление.
   
Не очень дружелюбный? Что ты имеешь в виду?
   
Ну, наверное, каждый день ест MRE, а потом приказывает своим куклам стоять на страже возле ресторана...
   
Хм? Это вроде не проблема? Разве это не тот же процесс для задач безопасности? И можно ли куклам есть MRE? Качество MRE от Griffin неплохое, не так ли?
Хотя есть MRE каждый день звучит немного возмутительно, но в некоторых районах, где поставки ограничены, эта ситуация не так возмутительна для куклы Гриффина.
Но... но проблема в том, что все это происходило, когда командир и богатые люди, которых он встречал, обедали в ресторане...
ха?Услышав это, Хелиан невольно подумал об этом немного, это такой командир, который сидит в столовой и хорошо ест и пьет, а человеческая фигура стоит у дверей ресторана и дует ветер. ..А раз в припасах нет дефицита, то почему куклы должны каждый день питаться аварийным пайком? Эта штука, очевидно, будет потребляться, когда боевые условия будут напряженными и нет условий, чтобы сесть и хорошо поесть. Дело не в том, что Гриффин не выделял средства командирам этих подбаз! ?
И Ассоциация за права кукол также представила доказательства того, что командир присвоил средства...
Это... почему вы не узнали, что тот парень был не только придурком при вербовке, но и идиотом, которого можно было поймать невзначай? И такие инциденты... Вроде не один. ..Помимо тонкого брифинга в руке Хелиан, ассистент также положил на стол толстую стопку документов.
Это все...?
   
……Да сэр.
кашель! Хелиан почувствовала, что струна в ее голове вот-вот порвется. Эти командиры Грифонов остаются в безопасной зоне, один за другим... Теперь она не знает, что должна ненавидеть эти правозащитные ассоциации за то, что они вмешиваются в их собственные дела. Я все еще хочу поблагодарить их за то, что они помогли найти Шуошу в команде Грифона.
который……
   
А? Других проблем не будет, верно?
Хелиан снова вздрогнула, когда услышала, как говорит ее помощник. Есть ли другие мотыльки?
Гм, это цитадель Грифона в городе, о котором я только что упомянул, кажется, тактическая фигура потерялась...
   
Хм? Т-куклу все еще можно потерять!? Где информация об отслеживании от IOP!
   
Это была реакция со стороны IOP. Кукла побежала в местное отделение ИОП демонтировать тактическое ядро, а потом сама сбежала.
   
Я...( ▼ヘ▼ #)
……
Я так сильно тебя люблю! Симонов! Когда командир выплатит мне жалованье, я его сразу верну!
CF05 бросился на Симонова медвежьими объятиями.
Нет необходимости. Это просто немного денег для акриловых досок. Это немного, и не имеет значения, если вам это не нужно.
Симонов почесал затылок и смущенно посмотрел на висящий у него на теле CF05 с распростертыми руками.
Нет нет нет! Нет! Это должно быть изменено! Я до сих пор понимаю, почему брать взаймы не сложно!
Хотя внезапное добавление CF05 удивило M1 Garland и других, которые ходили по магазинам, они не оказали большого сопротивления. Ведь G36 подобрали внезапно в начале, а потом стали членом команды. Они привыкли к такому увеличению персонала. Просто учитывая, что CF05 очень любит острую пищу, все куклы пришли к единому мнению и решительно потребовал, чтобы CF05 получил закрытую кухню. Иначе, учитывая условия на заводе, даже если они спят, то наверняка задохнутся. Вкус чили пробуждает копчености. Однако у CF05 действительно нет денег, иначе он не пришел бы в Renault за едой. И когда другие люди услышали, что у CF05 нет денег, они хотели сказать, что все должны объединить деньги построить закрытую кухню, но кто знал, что CF05 попросит Симонова в долг в следующую секунду.
Ладно, что мне одолжить, разве я похож на командира, у которого нет денег даже на закрытую кухню? Вам не нужно беспокоиться об этом вопросе, просто вызовите завтра строительную бригаду в город, и все будет кончено». Несколько досок, несколько шкафов, плюс вытяжка, плита и ряд кухонных принадлежностей. Теперь для Рено нет ничего более сложного, и он даже не удосуживается позволить своей фигуре сделать это самому.
Здравствуйте, это служба безопасности Renault? Не могли бы вы немного подождать, пока мы побеседуем...
   
   
   
Глава 43
   
   
какие?
Глава 87. Я сама беда. Интервью? Когда меня заметили репортеры в этом городе?
Что вы хотите взять интервью?
Он положил руку на плечо Наган Револьвер у двери и потянул ее назад. Лэй Нуо нахмурился и посмотрел на репортера перед собой, который держал микрофон, а за ним была целая съемочная группа.
Могу я спросить, что вы думаете о том, что Гриффин издевается над человеческими фигурами...
Как только Лэй Нуо заговорил, глаза репортера, держащего микрофон, сразу же загорелись, и он бегло спросил Лэй Нуо.
Прекрати, мне неинтересно с тобой здесь спорить. Это не имеет ко мне никакого отношения. Я здесь не филиал Гриффина. Вам лучше спросить об этом сотрудников Грифона, чтобы вы могли уйти.
Как только этот парень открыл рот, Рено наверняка это услышал. Почему он пришел брать у него интервью ради этого вопроса? Это был просто поиск неприятностей. Во время разговора Рено с отвращением замахал руками перед парнями.
Ждать! Ждать! Как охранник, который также использует тактических кукол, ваше мнение о защите прав кукол...
Увидев, что Рено развернулся и пошел к двери заводского корпуса, словно собирался закрыть дверь заводского корпуса прямо, репортер погнался за ним с поднятыми руками, пытаясь заблокировать закрывавшуюся дверь своим тело.Щелк!Как раз в тот момент, когда ее туфли были готовы ступить в ворота фабричного здания, серия выстрелов из пистолета заставила ее остановиться в одно мгновение!Когда репортер попытался прорваться внутрь, около дюжины фигур Мастерская единогласно вытащила собственное оружие! Увидев черную дыру, указывающую на его лоб, репортер, который только что казался бесстрашным, был поражен. Микрофон в его руке упал на землю, и его ноги закачались, и он сел позади него. Оператор, который все еще следовал за репортером, тоже был в ужасе, увидев эту сцену, но, вероятно, это была профессиональная привычка. Увидев эту сцену, он неуклонно навел камеру в руке на дверь заводского корпуса. Ведь камера уже была включена. С самого начала, когда репортер задавал вопросы, до того момента, когда куклы на фабрике целились из ружья, все эти действия были засняты.
Тск, ладно, не нервничай так, опусти пушки, это не имеет большого значения.
Рено махал руками куклам позади него с некоторой головной болью. Конечно же, нужно было сделать перерыв. Эти куклы дома уже выработали привычку во время выполнения задания. Когда они увидят необдуманно приближающихся неопознанных лиц, они тут же поднимут оружие. Ведь когда они некоторое время назад конвоировали груз, то тоже видели много парней, которые маскировались под безобидных беженцев. Однажды я даже столкнулся с вроде бы бесхозным гуманоидом . Когда P38 и BM59 попытались помочь, весь гуманоид взорвался в одно мгновение. К счастью, они вдвоем уже сменили свои тела. Столкнувшись с такого рода атакой, они не получили существенного ущерба. Однако болевой модуль на поверхности тела тут же вышел из строя, и не менее 60,00% поверхности кожи было обожжено. И вот то, как репортер подошел сзади Renault с поднятыми руками, прямо поднял настроение куклы на 120 баллов. Если что-то было не так, они немедленно стреляли. Услышав голос Лэй Нуо, лица группы фигур тут же покраснели, и только тогда они поняли, что немного нервничают, но не убрали оружие. !Однако, как только толпа сложила оружие, думая, что Лэй Нуо собирается сказать репортеру ласковые слова и отослать их, прямо из руки Лэй Нуо раздался выстрел! Хлоп! Видеокамера, которую несли на плече Видеокамера брата моментально разлетелась на куски и разлетелась во все стороны! Рассыпавшиеся осколки даже прямо нарисовали на его щеках пятна крови.
Хотя я не знаю, куда вас отправили, чтобы найти кого-то, но теперь, когда кто-то это увидел, быстро уходите с моего места. Не все умеют с тобой красиво разговаривать.
Он наступил на упавший на землю микрофон, а Лэй Нуо прямо схватил репортёршу за шею и выбросил её вон. Казалось бы, плохой репортер был отброшен через стену Лэй Нуо, а затем сильно ударился о землю. Крыша машины для интервью за стеной. Оператор тоже в спешке выбежал с завода, не осмеливаясь сказать ни слова, опасаясь, что Рено убьет его одним выстрелом.
Гм, коммандер, если вы сделаете это, у вас не будет никаких проблем, верно?
М1911 не мог не забеспокоиться, увидев набор движений Рено, чтобы начисто отогнать двух злодеев. В конце концов, эти двое тоже журналисты. Вернувшись, они не станут распространять какие-то негативные новости о себе другим, верно?
Беда? Хех, само наше существование - беда. Сейчас в этом городе много бизнесменов, которые сотрудничали с нами. Почему никто не пришел на собеседование раньше?
Он явно знал, что с ним не так-то просто связываться, поэтому не выполнил порученные ему деньги. Такого с ним не случалось ни разу. Ведь за последние несколько месяцев количество зараженных людей, наемников, головорезов и им подобных, убитых при сопровождении груза, составило восемьсот, если не тысячу. Не должно быть хорошей репутации или чего-то еще, но есть немного плохой репутации. Вдобавок к этому репортеру и камере только что, когда разговаривал с ним, камера была направлена не на него, а на группу кукол в фабрика. Предположительно интервью с ним было фальшивкой, а предлог прийти за куклами был правдой. Что касается вопроса, который он задал в начале, то не важно, что он не ответил на него, лучше бы он ответил на него, что дало бы им повод напасть на Гриффина.
Ладно, не волнуйся, если ты действительно не можешь этого сделать, просто беги, ничего страшного.
Это... Разве не трудно убежать? Услышав слова Лэй Нуо, группе людей стало стыдно. Когда убежать не хлопотно?
Вы должны делать все, что хотите, что вы делаете, стоя там, небо падает, а на его вершине стоит высокий человек, это не имеет к вам никакого отношения.
После разговора Лэй Нуо также вернулся к верстаку и продолжил сращивать детали на верстаке. Части тела гуманоида. Когда я раньше заменял тело элемента для своей семейной фигуры, я сделал партию дополнительных частей, которые изначально предназначались для запасных частей, но теперь их можно использовать для сборки нового тела элемента для CF05.
Это... Командир Рено, я создаю проблемы?
Сразу после того, как группа фигур разошлась, CF05 подошла к Рено и обеспокоенно спросила. В конце концов, ее уход из Гриффина не выглядел соответствующим, и она также только что увидела, что кроме репортера и камеры было еще двое. люди у заводских ворот, которые смотрели в ее сторону. Она также сообщила что-то в коммуникатор в руке, но, к сожалению, голоса этих двух парней были негромкими, и она сняла ядро управления огнем и некоторые вспомогательные модули, так что ее слух был намного хуже, чем когда она еще была тактической фигурой.
Нет, просто кто-то создает проблемы Гриффину. Эти ребята просто пытаются столкнуть тебя, куклу, которая взяла на себя инициативу убежать от Гриффина, как типичный пример.
По его словам, Рено указал на газету, лежавшую у него в руке. Большой заголовок в газете ясно гласил: Права кукол Грифон в опасности, а тактические куклы не выдерживают и уходят добровольно!
«Рядом с ним фото первоначального командира CF05, злящегося от смущения. Глава 88 Это ад! ?
Шипение! Это больно! Этот ублюдок-подрядчик, разве он не боится быть разоблаченным!?
После того, как его выковыряли пинцетом, оператор плакал. Он действительно не мог понять, почему этот парень, Рено, осмелился сделать это напрямую.
Верно! Мы должны написать хорошую статью, чтобы разоблачить его агрессивное поведение в будущем!
Репортер тоже подбадривал со стороны, держа ручку для записи, которую он все время прятал в кармане.
Привет! Не будь глупым. Этот парень не охранник, как Гриффин. Гарнизон здесь не в состоянии прогнать их. Как вы думаете, что вы двое можете сделать с ними своими сухими словами?
   
Этот! Как это возможно! Они всего лишь небольшой охранный подрядчик! Пока люди здесь знают, что это за парень...
   
Не глупи, по крайней мере 60,00% торговцев в этом городе наняли команду этого парня. За последние несколько месяцев, пока они принимали заказы, ни один из них не был успешно выполнен.
Если бы Рено угнали, стоимость перевозки различных материалов по всему городу увеличилась бы как минимум вдвое. После того, как вы покинете Рено, транспортная линия из этого города в порт, где находилась индустрия железной крови, будет полностью открыта для гангстеров и наемников. парень, который угнал Renault, стал виновником на площади! А почему не те бизнесмены стали мишенью? Большинство простых людей во всем городе живут в руках этих торговцев, а другая сторона контролирует каналы для покупки различных материалов. от внешнего мира. После того, как они были сбиты с ног, откуда взялись его живые запасы? Когда нет настоящей жизни, я боюсь, что никто не захочет встать и сделать такие вещи. ...... С другой стороны, Филиал Грифона в богатом районе. Люди из Ассоциации за права кукол окружили дом, где находится филиал Грифона, время от времени громко выкрикивая лозунги. И командир Гриффин, сидевший в командной комнате посреди ветки, смотрел в этот момент, и ему было некуда выплеснуть свой гнев. Он не мог просто стрелять и убивать этих ублюдков снаружи, и работодатель в богатом районе уже несколько раз звонил ему, прося его отвезти эти ребята прочь как можно скорее.Но куда спешить! ?Если так пойдет дальше, те парни снаружи, вероятно, ворвутся в отделение Гриффина! Он не может защитить себя сейчас! Как вы прогоните парней из Ассоциации прав кукол снаружи! , некоторые богатые бизнесмены в особняках в богатом районе также наблюдали через окна за фарсом в филиале Грифона.
Тот треш Грифон, обычно хвастающийся хайпом, не ожидал столкнуться с бедой, он вообще бесполезен, просто какие-то рядовые протестующие заперли его в своей ветке, если это заменить Наемниками или бандитами, неужели тот парень не сдохнет быстрее !?»
В таком случае, давайте просто предположим, что он сыграл небольшую роль, но теперь пришло время подумать о приобретении тактических кукол. Renault в районе завода на юго-востоке недавно взял отпуск. Это плохой знак.
Если Рено время от времени берет отпуск или время от времени поднимает комиссионные, разве они не будут иметь ничего общего с этим парнем? лоб этого парня. Если это продолжится, не будет ли этот наемник по имени Рено сидеть на их головах?
Тактические куклы? Как те продукты IOP под командованием Гриффина? Да ладно, те девушки слабые и слабые на первый взгляд. Если бы не пистолеты в их руках, боюсь, даже моя дочь была бы слабее их.
Сдерживающий.
   
Слабый? Разве цифра под руками Рено не такая же? Все они похожи на фигурки маленьких девочек... Эй! Зато они могут безопасно и надежно ездить туда и обратно по южной прибрежной дороге! Вы не можете принять это.
   
Тогда почему бы тебе не спросить его, можно ли купить у него немного...
   
Не! Не говори так. Этот парень очень трепетно относится к куклам в своих руках. Дайте ему то, что он хочет. Если начнешь обижать других, не говори, что знаешь меня.
   
Это не работает, это не работает, вы не можете пойти в Iron Blood Works, не так ли? Он серьезный военный партнер, как он может оценить наши мелкие барыши?
   
Не обязательно. Вы должны попробовать все. Они не заявляли торжественно, что не будут заниматься нашим делом. Иначе как их поезда могли бы время от времени перевозить товары?
   
Это тоже...
……Пока несколько сторон думали о своих проблемах, Renault быстро избавился от прежнего влияния, или Renault вообще не принял это дело близко к сердцу. С Renault как образцом для подражания куклы дома, естественно, не будут слишком одержимы этими неприятными вещами. Хотя у кукол разный уровень умственной зрелости, в конечном счете, все они представляют собой разумы, сгенерированные на сервере моделирования искусственного интеллекта IOP, и каждая из них еще очень молода. Очевидно, их не слишком заботят эти грязные вещи. Как и новорожденному ребенку, достаточно знать, что он хочет пить воду, когда испытывает жажду, есть, когда голоден, и спать, когда сыт. В конце концов , виртуальная симуляция - это всего лишь симуляция. Только после того, как вы проживете в форме человека в течение длительного времени, у вас будут более богатые идеи, и вы станете более гибкими и изменчивыми, имея дело с вещами. Как и этот парень CF05, кроме того, что он ест горячее, он ест только острое горячее весь день. , как будто ее ментальное ядро не может удержать ничего другого, кроме горячего горшка. Действительно не может сопротивляться запутанности CF05, группа кукол в семье может только неохотно согласиться с этим парнем, съесть острый горячий горшок ... Говоря об этом , они, кажется, никогда не ели острую горячую кастрюлю.
Не волнуйтесь, это просто немного остро. Если вы считаете, что это слишком остро, вы можете уменьшить чувствительность к боли. В любом случае, даже если кукла съест острую пищу, это не вызовет расстройства желудка.
Увидев сложные выражения на лицах кукол, Лэй Нуо взмахнул руками и утешил их. Однако утешение Рено, вероятно, возымело обратный эффект. У всех кукол, кроме CF05, на лбу выступил холодный пот.
Этот!? Что это!? Это как описанная в литературе адская лава! Вы занимаетесь какой-то аскетической практикой?
Напевая мелодию в CF05, она с радостью планировала представить всем подготовленную ею. Во время еды внезапно появилось голографическое изображение муравья-солдата, сидящего на корточках у ног егеря. Пугало с двумя хвостиками появилось перед всеми через голографическое устройство связи, которое она разместила среди муравьев-солдат. Просто когда она пришла сюда , она увидела кастрюлю с «злой» суповой основой, кипящей красной и маслянистой в котле полуметровой ширины. Глава 89 Вас обманули! , и долго не клали палочки для еды. Но когда внезапно появилось чучело, группа кукол посмотрела на голографическое изображение чучела. В отдельном канале своей команды они молча обменялись мнениями и пришли к соглашению по текущему вопросу.
   
   
Глава 44
   
Прости... Страшила, наверное, это необходимое зло, о котором они слышали, да? Чтобы еда, приготовленная в этой кастрюле с красным супом, была действительно съедобной, пусть егеря, не чувствительные к вкусу сначала попробуй воду!В то же время, чтобы убедиться, что результаты проверки на егеря были правильными, вторая жертва... решать тебе!чучело!
Кхм, вообще-то, не смотри на эту кастрюлю с супом, которая выглядит ярко-красной. На самом деле, это просто потому, что в эту кастрюлю с супом добавлены помидоры и свекла! Разве свекольник тоже не красный! Привет! Верно?
   
Да, да, да, да, да, да!
Симонов начал с BM59, играющего роль чирлидера, и они пели вместе. Если бы Рено не знал, что с его чувством вкуса все в порядке, его бы одурачили эти два парня! Особенно ты! BM59! Почему хороший мальчик стал таким плохим! «Как только Лэй Нуо собирался безмолвно закатить глаза, два пальца M1911 ущипнули его за мягкую плоть под ребрами рядом с ним. Это было так больно, что он закатил глаза.
Хм? На первый взгляд он действительно похож на щи из красной капусты, но не слишком ли много в нем перца?
Страшила не слепая. Перцы в кастрюле плавают на поверхности и кувыркаются вместе с супом. Она может ясно видеть с первого взгляда!
Нет нет! Сюда же кладут сахар и сметану, а острота уже нейтрализована! Он совсем не острый! Хотели бы вы соединиться с егерем и попробовать его?
   
Ууууу!
— сказал М1 Гарланд и попросил сидевшего рядом с ним СПАС-12 прикрыть рот CF05 рукой, чтобы не перебивать этого парня. Если чучело испугается, никто не будет пробовать блюда? Вы имеете в виду Командира? Нет, нет, Командир не в счет, ингредиенты для хот-пота делают Командир и CF05, если он не знает вкуса «Тогда они никогда не поверят!
Действительно? Тогда я попробую, Ягуар, извини за беспокойство.
Увидев искренние лица М1 Гарланда и БМ59, Страшила особо не раздумывал, а сразу кивнул Ягуару.
Да, это связано!
Егерь уже вынул соединительный кабель и ждал слов чучела. Егерь тоже рано последовал словам Рено и в одностороннем порядке отключил собственный модуль болевой обратной связи. Таким образом, даже если она еще и съела сябу-сябу в горшок, она не почувствует никакого острого вкуса, кроме вкуса еды. В конце концов, эти два вкуса принадлежат модулю восприятия боли в системе восприятия куклы.
Тогда я не буду вежлив!
Дескать, егерь прямо взял кусок говядины из котелка и без колебаний засунул его в рот! Насыщенный аромат масла, нежный вкус говядины, соленый аромат и неповторимый аромат этих специй!
Ой! Это вкусно!
Как только он откусил кусочек, у егеря загорелись глаза, и он держал в руке палочки для еды, ковыряя говядину в кастрюле!
Пфф! Это слишком хитро!
CF05 наконец-то вырвался из руки СПАС-12, вернее, СПАС-12 не выдержал. Увидев, как егерь так вкусно ест, он подсознательно отпустил. руки.Конечно, CF05 не раздумывал и тут же взял палочки и присоединился к боевой группе, за ним СПАС-12, и Рено уж точно не остановился, так что если не спешите есть сейчас, дождитесь этих маленькие возмутители спокойствия, чтобы прийти в себя, может быть, они не могут этого понять.
Ну вкус не тот...
   
Хм! Аххххххххх!
Как только он сделал глоток, Лэй Нуо уже собирался заговорить, когда услышал ужасающие крики пугала из голографического изображения рядом с ним! Чучело, которое стояло там, даже прямо село на землю, закрыв свою маску руками, ее глаза были плотно закрыты. сжались вместе, и она могла смутно видеть слезы, выдавливаемые из ее глаз. Пронзительные крики прямо напугали Гирлянду M05 и других, которые держали палочки для еды и смотрели на CF1 и Renault. Особенно после того, как она увидела болезненный вид пугала , их лица побледнели, а система бионической симуляции явно передала их беспокойство бионической коже на их лицах.
Ах——! Вы, ребята, замышляете против меня!?
Словно пылающее злобой пугало, прикрыв маской рот, он сердито заревел на Симонова и других!
Кхм... это...
Услышав слова чучела, Симонов и остальные замерли. Они как будто искали кого-нибудь, чтобы попробовать блюда только сейчас, и им пришла в голову внезапная идея, и они сосредоточили свое внимание на чучеле, но забыли о своей стороне. Еще есть гурман СПАС-12. но даже в этом случае палочки для еды в его руке не собираются останавливаться! То же самое верно для CF05 и Jaeger, они вообще не останавливаются, а ингредиенты в кастрюле продолжают уменьшаться. Рено быстро взял несколько палочек для еды, затем повернул голову и сказал пугалу:
Хорошо, просто немного уменьшите чувствительность болевой системы, и никакого реального вреда для человеческого тела не будет.
   
Хм, я думал об этом давным-давно, но я просто сделал вид, что намеренно одурачил этих парней.
Как только Лэй Нуо закончил говорить, пугало, которое только что все еще сжимало свою маску, встало с земли и выглядело так, будто ему было больно. Она тоже пришла в норму, но на щеках все еще есть небольшая краснота. Очевидно, что все не так просто, как она говорила. Ведь соединительный кабель между егерем и муравьями-солдатами все еще подключен, а егерь безостановочно ест. Как же ей не почувствовать острый вкус. Однако М1 Гарланд и остальные не заметили хитрости в глазах пугала. Увидев невредимый вид чучела, они почувствовали себя очень неловко. После долгих споров показалось, что это их обманули? Гам! Увидев, что Лэй Нуо и другие так вкусно едят, другие куклы не могли больше этого выносить, они взяли палочки для еды из горшка и набили их. в рот, не глядя внимательно на то, что они подбирали. Правильно! Я говорю о тебе! Симонов! Глупый ты! Что в этом такого! Ты должен держать палочку чили!
Ах!
Послышалась еще серия криков. Очевидно, что куклы, которые никогда не пробовали настоящего острого горячего горшка, сильно пострадали от собственной системы симуляции боли.
Так, что случилось здесь сегодня? Вы не можете прийти сюда, чтобы посмотреть, как у нас с едой, верно?
Рейнольдс повернул голову, чтобы посмотреть на чучело, и спросил, не обращая внимания на Симонова, который бросился искать воду. .
Я просто пришел спросить, почему вы в последнее время не запускаете миссии. В последнее время в порту наблюдается задолженность по товарам для отправки в ваш город. Только что к вам подошел бизнесмен и сказал, что хочет, чтобы мы, Железная Кровь, помогли сопроводить эти товары.
Страшила вытер пот со лба из-за пряного запаха и сказал Лэй Нуо. . .Черт, это должно быть сделано завтра. . .Глава 90 Какой приз? Хм? Дальше вы просто действуете по ситуации. Я собираюсь быть в отпуске недавно. Разве не правильно, если ты возьмешь на себя заказы по сопровождению?
Товары, перегруженные из порта, произведенные Iron Blood Works, сопровождаются Iron Blood Works. Звучит так. Это просто очень разумно. Это все еще вопрос? Разве они не должны немедленно начать переговоры о ценах и формулирование плана сопровождения?
Вы не возражаете, если мы укрепим ваш бизнес здесь? Кажется, вы не сталкивались с другими видами комиссий с тех пор, как начали принимать комиссионные, верно?
Страшила был немного удивлен, потому что, если Iron Blood Engineering возьмет на себя задачу по сопровождению грузов в городе. Поддерживайте там порядок, Iron Blood Works обязательно передаст этот транспортный маршрут напрямую. Относитесь к нему как к своему собственному бизнесу и полностью монополизируйте его.
Неважно, в любом случае, в этом мире сейчас много неприятных вещей. Для такого парня, как я, если он хочет найти, он всегда может найти какую-нибудь работу, а сопровождать товары весь день довольно скучно.
В течение этого периода времени, кроме замены кукол новыми телами одного за другим, единственное, что он сделал, это установил систему связи для кукол, которая отличалась от тех, которые использовались Гриффином, Сангвисом и многими самодисциплинированными куклами. протокол.Ведь кукле действительно неудобно рычать каждый раз, когда он говорит, но как только эта дыра открыта, эти маленькие возмутители спокойствия могут обмениваться мнениями по каналу связи, ничего ему не сказав.Так же, как сейчас, когда я слышал, что Рено мало заботилась о комиссии сопровождения, МГ3 странно спрашивал других людей в канале связи,
Кстати, если мы не будем принимать комиссию за сопровождение в будущем, какую комиссию мы можем принять, чтобы заработать? какие?
   
Я не знаю, может быть, остаться в богатом районе, чтобы защитить таких богатых людей, как Гриффин?
P38 также сказал с некоторой неуверенностью.
Думаю, такое доверие не должно соответствовать характеру полководца. Я всегда чувствую, что доверенность в будущем может быть намного сложнее, чем нынешнее сопровождение.
   
Хм? Мне до сих пор нравится такое обычное доверие. Ведь большой опасности нет, а награда довольно большая.
Когда группа кукол болтала по каналу связи с палочками для еды в руках, Страшила сразу же кивнула, услышав заявление Лэй Нуо:
Что ж, раз у вас нет возражений, то я доложу о ситуации с вашей стороны.
   
Иди, иди.
Взмахнув руками, Лэй Нуо встал, взял сбоку миску с кубиками тофу и положил несколько кусочков в кастрюлю.
Ага.
Кивнув, пугало также оборвало связь, и голографическое изображение тут же исчезло. Муравьи-солдаты, которые только что стояли на месте, в это время также снова активизировались. В это время Страшила на Фабрике железной крови тоже нахмурился, вспомнив белоснежные кубики тофу, которые Рейнольдс только что бросил в котел, и он не не знаю, какой вкус у тех тофу. Казалось, на Фабрике Железной Крови никогда не было такой еды. снабжение. Ввиду равнодушного отношения Рено, в сочетании с острой необходимостью найти кого-то для сопровождения этих поставок, а также в сочетании с неудовлетворительной работой филиала Гриффина в городе, бизнесмены в городе немедленно начали драться с ними один за другим. Ответственный за Sangvis обсуждает различные вопросы, касающиеся сопровождения товаров. Однако по сравнению с довольно «дешевой» запрашиваемой ценой Renault, Jagged Works не такой добродушный. порты, что уже оказало определенное влияние на их собственную материальную мобилизацию. Теперь от них зависит даже транспорт для обеспечения безопасности. Iron Blood напрямую запрашивала более [-]% от платы за сопровождение, что более чем в три раза превышало цену Renault, а запрашиваемая цена за некоторые особо дорогие товары была еще выше. Но что они могут сделать? Единственный Гриффин, который может конкурировать с Сангвисом, до сих пор такой смущающий. Запутанности Ассоциации прав кукол им достаточно, чтобы выпить марихуану. Как может быть больше людей для помощи в сопровождении различных припасов? Некоторые бизнесмены открыли рты перед лицом Железнокровного Льва и один за другим начали придумывать собственные идеи, например, нанять наемников для обеспечения безопасности. , и закупить партию тактических кукол на свои деньги.Всё равно у каждого свои хитрости,как сэкономить!Хотя эффект всё же есть,не уверен,безопасно это или нет.Некоторые бизнесмены,нашедшие наёмников,были несчастливый. Было бы хорошо, если бы наемников убили грабители посередине. Ездить в другие города перепродавать и продавать, а потом раствориться в огромной толпе. Не могу найти! А те ребята, которые нанимали или покупали тактических кукол, впервые обнаружили, что тактические куклы не так сильны, как им представлялось. время от времени вас будут избивать на куски. Если вам не повезет, вы даже не сможете восстановить свой ментальный стержень, и тогда вам придется платить IOP комиссию за хранение вашей карты ментального облака... Блин, этот IOP реально заработает! При этом какой-то хаос, Jagged Works можно считать прочно захватившим не менее 70,00% работы по грузоперевозкам в этом городе. Что касается Renault? Тут естественно и говорить не о чем, что есть и пить, Китайский Новый год, а он не должен ходить на работу, при чем тут пропажа этих незадачливых бизнесменов?
Эй, я очень занят в эти дни. Я чувствую, что набрал несколько фунтов.
СПАС-12 ощупывал свой пухлый живот, лежа на солнышке в маленьком дворике у входа в здание завода, разговаривая по линии связи. Тукао в канале.
Просыпайтесь, хватит мечтать, вы в человеческом обличии, от еды не потолстеете, а если и наберете несколько килограммов, то под вашим весом в сотни килограммов просто моросит!
   
Хм! Вы не то же самое! Каждый весит более 200 килограммов! Никому не говори!
СПАС-12 бросил на Симонова пустой взгляд. Этот парень, он умрет, если не расскажет?
Р38! Где ты? Куда ты ушел?
Пока двое скучно препирались на шезлонге, из здания завода раздался крик Рено. Услышав крик, Симонов и СПАС-12 тут же вскочили с дивана, и в то же время начали связываться с П38 по каналу связи. ,
Привет! Р38? Куда ты пошел играть? Возвращайся скорей, Командир зовет тебя, наверное, потому, что в тот день ты сделал приз генерал-лейтенанту!
   
Приз!?
Услышав слова Симонова, CF38, бродивший по видеомагазину с P05, тут же достал кошелек, достал несколько банкнот самых крупных номиналов и, похлопав их по кассе, вытащил P38 и ушел.
Пойдем! Вернитесь и посмотрите! Давно хотел посмотреть, что командир делает в эти дни! Он даже специально построил в доме сарай! Наконец-то я могу увидеть это сегодня!
Но Р38 немного онемела на данный момент, потому что в день первого дня младших классов средней школы она съела монетку в пельмени, и командир сказал, что она выиграла в лотерею и хочет подарить ей особенный новогодний подарок. Подарок. Хотя она была очень рада получить подарок, последняя двусмысленная улыбка Командира действительно заставила ее почувствовать себя немного испуганной... Может быть, это какое-то новое экспериментальное оборудование? Глава 91 Пожалуйста, не стесняйтесь
Что это за вещь!? Командир, подарок, о котором вы упомянули, это... это...
   
Полностью закрытый силовой экзоскелет, оснащен пулеметом MG3, и гранатометом АСГ-30, боезапас пулемета 90 патронов, гранатомета боезапас 970 патронов, а складной топор для ружья используется для ближнего боя. боевой защиты, при общем весе 72 кг, и источника питания за ней хватает на [-] часов автономной работы в боевых условиях...
Отодвинув деревянную стену своей мастерской, Рено указал на экзоскелет с электроприводом позади себя и без конца говорил, не замечая перед собой побледневшего лица П38.
Но... но эта внешность... почему она выглядит точно так же, как и ваша предыдущая экипировка, командир?
Очень узнаваемая стальная каска М35 на макушке, а снизу маска на голову, похожая на противогаз...
О, вы сказали это, изначально я хотел создать другой образ, но MDR настоятельно рекомендовал этот внешний вид раньше, так что...
   
МДР!?
Трагический крик Р38 прямо пронзил барабанные перепонки Рено и других, но зачинщик уже спрятался в сторонке, сделал фотографии и выложил посты, а серия движений была несравненно искусной!
Ну, во всяком случае, давайте сначала попробуем. Мне удалось получить это после стольких дней.
Первый образец всегда самый трудоемкий, а последующий экзоскелет с электроприводом не должен быть таким трудоемким.
Но если ты наденешь это, разве ты не сможешь сказать, кто я?
Наблюдая за тем, как Рено открывает вход на груди экзоскелета с плотным питанием, P38 все еще колебался, а высота экзоскелета с электроприводом на полголовы выше, чем у Лей Нуо. С ее ростом менее 1,6 метра, сможет ли она действительно управлять этой штукой? Одна только ладонь уже больше ее головы!
Конечно нет, смотри сюда, разве там не написано твое имя, Р38, и силуэтный рисунок вытравленного оружия, к тому же в доме сейчас только такой силовой экзоскелет, почему ты его не узнаешь! Даже если вы не узнаете его, вы также можете использовать канал связи, чтобы сообщить об этом другим. — Дон Дон! Рено постучал по плечевой броне экзоскелета с электроприводом. На левом плечевом доспехе было написано P38, а на правом был выгравирован силуэт ее оружия, как спереди, так и сзади. С этой точки зрения его действительно можно было узнать с первого взгляда... Призрак! Ты до сих пор даже не видишь своего лица! ?
Короче, попробуй сначала. Внешняя окраска и стиль отделки могут быть изменены в любое время, и вы можете изменить их на все, что захотите.
   
   
   
Глава 45
   
   
Тогда... ладно...
Услышав то, что сказал Рено, P38 стиснул зубы и наступил на ноги, предназначенные для экзоскелета с электроприводом. Как только я вошел, P38 некоторое время качался под моими ногами, а устройство адаптации высоты подтолкнуло P38 к медленному движению вверх, пока P38 успешно не застегнул полностью закрывающий шлем на моем лице. Рено также отпустил его руку, наблюдая, как люк у переднего входа экзоскелета с электроприводом медленно закрывается. Что касается того, как использовать эту штуку, он уже положил ее в устройство подключения силового экзоскелета. Пока его собственная кукла подключена через специальный канал связи, все методы управления будут немедленно переданы в ментальное ядро куклы через систему связи. среди.
Вы можете попробовать сделать два шага, и вам пока не нужно пробовать систему оружия. В этом месте нет такого условия.
Стоя перед P38, Renault помахал ей рукой.
Хорошо.
Из генератора силового экзоскелета тут же раздался четкий голос П38. И Симонов, услышав голос П38, тоже нахмурился и скрестил руки на груди:
Ну, я всегда чувствую, что этот голос не сочетается с этой одеждой, Командир, вы хотите напрямую выпустить внешний голос?
Заменить его таким механическим звуком? Тогда это будет звучать более захватывающе!
   
Нет! Точно нет!
Услышав слова Симонова, силовой экзоскелет, только что сделавший шаг вперед, тут же последовал за пультом P38 в девичью застенчивую позу, сжал кулачки и легонько притопнул. пол в заводском цеху прямо треснул большим куском! Что касается M1 Garland и других, наблюдавших за этой сценой, уголки их глаз и рта дернулись. Такая картина, такое ощущение... Что сказать... Такой глупый, черный и грубый на вид силовой экзоскелет им совсем не идет... Честно говоря, даже Рено, до создания этого силового экзоскелета , никогда не думал, что эта штука может на самом деле совершать такие движения.
Ты! Что ты имеешь в виду под этим выражением!?
P38, естественно, заметил сложные выражения лиц группы человеческих фигур. Она беспокоилась, что будет вести себя странно после того, как наденет эту штуку, но сейчас Но случилось увидеть неописуемые сложные выражения на лицах всех. Увидев силовой экзоскелет, который продолжал прыгать, Рено вздрогнул и быстро сказал:
Хорошо! Хорошо! Не прыгай! Успокойся! Обычная ходьба — это хорошо! Не скромничай! Это сделает ваши действия странными!
После напоминания Renault, P38 пришел в себя, надев болезненную маску, которую никто не мог видеть, и начал адаптироваться к этому механизированному экзоскелету под руководством Renault. Но на самом деле адаптироваться не к чему. Хотя они связаны только через эксклюзивный канал системы связи, нет ничего странного в том, что куклы управляют таким образом. В конце концов, их тела представляют собой механические структуры. Менее чем через 5 минут P38 уже может управлять экзоскелетом с электроприводом, чтобы совершать очень гибкие движения. Бег и спринт, прыжки и катание, все виды тактических действий доступны на кончиках ваших пальцев. плоская земля за пределами завода, который пострадал. Тут бегал и прыгал такой здоровяк с общим весом не в один прием пищи, а изначально ровная земля прямо превращалась в выбоину. Увидев гибкие движения этого экзоскелета с электроприводом, человеческая фигура подумала, что это немного неприемлемо. перестал смеяться, а вместо этого стал серьезно думать о том, как бы победить его, если бы он столкнулся с таким чрезвычайно прочным железным снарядом. вывод...То есть оружие и техника под рукой ничего не могут сделать этому парню перед ним!Если только они не переместят оружие используемое для атаки танков или бронетехники!Точно так же как РПГ-59 который носил БМ29 до.но……Надев силовой экзоскелет, Р38 не стала тяжелой и неповоротливой из-за большего размера тела. Хотя ее скорость снизилась по сравнению с небронированным состоянием, она определенно не на том уровне, на котором ее можно случайно ударить! Этот уровень мобильности определенно выше, чем у высокоуровневой тактической куклы с пистолетом, которая не была модифицирована! Супер маневренность и вездеходность, плюс конфигурация огневой мощи, которая лишь немного уступает бронетехнике, если в будущем я и другие все будут оснащены этим видом силового экзоскелета...
Это непобедимо! Фа... ах, больно!
В какой-то момент MDR тихо побежал назад, держа свой мобильный телефон, очевидно, только что сделав полную картину происходящего. Но прежде чем он успел нажать кнопку отправки, Рено хлопнул его по лбу и выхватил телефон. Глава 92 такая хорошая вещь?
Можно сфотографировать форму, но вы все равно хотите опубликовать видео с реальными измерениями! Даже не думай об этом!
Взяв мобильный телефон MDR, Renault с легкостью удалила видеофайлы с мобильного телефона.
Не отправляйте ничего в анонимную версию, не думая об этом весь день! Вы каждый день в прямом эфире транслируете цвет своих жирных времен?
Отдав мобильный телефон в руки MDR, Лэй Нуо заставил парня снова вздрогнуть.
Это не невозможно...
   
Эм!?
   
Нет нет нет! Точно нет!
Увидев свирепый взгляд Рено, MDR быстро поднял руки, чтобы показать свою невиновность.
Хм, лучше быть таким, или в следующий раз...
— сказал Рено, доставая из кармана сложенный эскиз дизайна и указывая на выкройку на нем:
Вы видели эту силовую броню? Если ты просочишь какие-то вещи, которые нельзя выслать невзначай, я запру тебя в этой штуке, и все люковые выключатели будут заварены наглухо! Понимать?
Глядя на изображение образца силовой брони CMC, MDR представил, что он находится в ней и совершенно не может двигаться...
Понял! Следующего раза точно не будет!
   
Лучше будь таким, а не то сеть тебе перережут!
   
Да Да Да!
Увидев, что МДР свернулся клубочком, как цыпленок, Рено удовлетворенно кивнул. А позади него П38 уже включил выключатель внутри силовой брони, выскочил и надел шапку на голову,
Командир, действительно ли необходим такой силовой экзоскелет?
Просто количество загружаемых бомб увеличилось, а защита немного усилена. Кроме этого, кажется, что функций больше нет. Если это все еще оригинальные тактические куклы с обычной конструкцией и материалами, ношение такого силового экзоскелета действительно может значительно увеличить их силу, но очевидно... для таких кукол, у которых есть заменили на новый корпус, кажется, немного... безвкусный вкус.
Конечно, это может предотвратить повреждение вашей хрупкой бионической кожи. Это самая большая функция этой силовой брони.
Что касается других функций, то все они второстепенны для Рено. Эта штука нужна ему только для того, чтобы помочь его фигуре блокировать пули и осколки, попавшие в бионическую кожу! Услышав слова Рено, все куклы, включая P38 и даже MDR, были ошеломлены. а потом необъяснимые эмоции вырвались из глубины их разума! Неужели Командующий так заботится о нас? «Подумав об этом, группа фигур расплакалась, почти плача.
Пока ваша бионическая кожа не повреждена, вам не нужно тратить столько денег, чтобы купить раствор для нано-ремонта, производимый этим IOP-спекулянтом.
Га! «Что было тронуто, что взволновано, что налито слезами, все это было подавлено в этот момент!
Командир!? Ааа!
Группа гуманоидов тут же потеряла рассудок, их разум рухнул, и они бросились к Лэй Нуо! Упс! В этот момент Рено действительно почувствовал себя немного сожалеющим, сожалея о том, что не нашел способ уменьшить вес этих фигур ранее. Дюжина или около того маленьких девочек весом около [-] джин ударили его со скоростью десять метров в секунду... шипение! Бум! Что! Ган! Это как сломанная кость! ?……
Почему снова этот город? Разве протестующие из Ассоциации за права кукол давно не разошлись?
Хелиан сердито похлопала по столу, и ее очень раздражал отчет, который все еще лежал на столе. Прошли месяцы с тех пор, как новоодесское отделение Гриффина подверглось нападению протестующих из Общества прав человека, а местный командир был наказан. , Хелиан подумал, что дело, наконец, закончилось, но не прошло много времени, как этот парень снова устроил беспорядок? Тактическая кукла была украдена! «Как могла случиться такая возмутительная ситуация! Когда она дура! «Если бы тактических кукол можно было украсть средь бела дня, то Грифону не пришлось бы открывать дверь, чтобы вести дела! Ищите тех парней, которые могут небрежно схватить человеческие фигурки!
Это... Агент Хелиан...
   
Ах!? В чем дело! Ты не можешь закончить все сразу!
Услышав нерешительный голос своего помощника, Хелиан тут же подняла голову и уставилась на своего нового помощника. Уволился, кто знает почему! «Какой сварливый нрав! Меня только не раздражают те командиры, которые каждый день проказничают! ?
По информации, которую вы оставили в своих трудовых книжках, один из бывших клиентов, Плюшкин, похоже, связался с теми людьми из Ассоциации прав человека!
   
Хм? Плюшкин? Кто это? Этого нет в литературном произведении столетней давности...
На середине слов Хелиан как будто вдруг о чем-то подумала, и в ее сознании совершенно неожиданно возник образ человека, который произвел на нее впечатление, Рено! Этот парень, кажется, сейчас в Новой Одессе!
Это тот парень, который когда-то управлял незаконно модифицированными куклами самодисциплины и напал на Петренко на базе 939! Похоже, что единственный бывший клиент - это тот парень!
Подумав об этом, Хелиан хлопнула по столу и встала!
А, да, это подозрительный бывший клиент, напавший на командира Базы 939.
Гелиан сузила глаза, и этот ответ был в пределах ее ожиданий. Парень, который в то время контролировал незаконную куклу самодисциплины, использовал плагин, похожий на вирус, который мог распространяться на большую территорию, чтобы напрямую атаковать куклу Гриффина. Контроль. Записи всех тактических кукол в базе 939 все подтвердили этот факт, и теперь парень с псевдонимом Плюшкин появился в Ассоциации за права кукол, и имеет какую-то связь с Ассоциацией за права кукол... Можно ли заподозрить, что Ассоциация за права человека-куклы действительно объединилась с этим Плюшкиным, чтобы тайно заняться грязным делом по краже самодисциплинированных кукол от имени Ассоциации за права человека-куклы?
Который? Агент Хелиан? По поводу украденных кукол... Вам нужно прислать на помощь командиров из других подразделений?
   
Помощь? Нет, вы не можете просить других людей о помощи, это только заставит вас помогать больше и больше. Эти ребята из IOP постоянно говорят, что хотят помочь обновить брандмауэр тактических кукол, но до сих пор нет никакого движения... В том городе должен быть Там также есть охранный подрядчик, у вас есть его контакты Информация?
   
А? Который? Агент Хелиан, мы собираемся найти другого охранника, который поможет? Не было бы это...
Разве это не заставит людей почувствовать, что сила Грифона недостаточна?
Нет, я не прошу его о помощи, я просто сообщаю ему новость, а потом он сам пойдет искать тех ребят, и это не стоит ни копейки.
Лоб?Он ослышался?не потратив ни копейки?Есть такая хорошая вещь?Глава 93 Каникулы заканчиваются
Командир, даже если у вас на счету осталась хотя бы одна маленькая цель, если мы не будем продолжать ничего подобного, рано или поздно мы опустеем.
Глядя на Рено, который лежал на диване и читал журнал, G36 теперь очень скучает по тому времени, когда он каждый день сидел на диване. Командир, который много работает за верстаком. Хотя его работа несколько отличается от работы обычного командира, работа есть работа, пока он продолжает работать, дорога всегда будет... Кхм, во всяком случае, пока это не так, как сейчас, нормально каждый день просто лежать!
Я даже не думаю о том, как у меня появилась эта привычка ничего не делать сейчас? А что за спешка? Даже если вы спешите, комиссионные не упадут с неба и не ударят вас по лицу. Потерпи. Если вы не откроетесь в течение трех лет, вам придется ждать три года после открытия. годы просветления.
Первоначально, прежде чем Рено сделал экзоскелетный костюм с электроприводом, он планировал взять на себя инициативу выйти и найти какую-нибудь работу, сменив всех кукол для своей семьи. Но кто бы мог подумать, что группа фигур отчаянно врежется в него, прямо сломав три ребра, а потом отдыхал бы дома...
Но вы выздоровели в течение суток после этого времени!
Это явно была отговорка!
Да, но разве люди часто не говорят, что на избавление от дурной привычки могут уйти годы настойчивости, но формирование дурной привычки часто требует лишь нескольких непреднамеренных вспышек душевной искры.
Бип——!Бип——!
МДР! Ваш мобильный телефон звонит! Ты должен сменить будильник! Это ужасно!
Услышав внезапный звук тревоги, Симонов, одновременно обслуживавший СКС и АК-15, без оглядки позвал невдалеке МДР.
Хм? Что, это не мой телефон! Кто-нибудь из вас тайно купил телефон? Почему я не увидел, как ты перешел на анонимную версию и поставил мне лайк!?
   
Анонимная версия? Я ставил тебе палец вверх!
CF05 тоже высунул голову, потрясая телефоном в руке.
Правильно, иначе откуда, по-вашему, лайки в вашем посте! Мы не заказывали их для вас!
   
Вы парни! Ву! Мисс МДР так тронута... Но откуда взялась эта тревога? Он продолжает звонить, и это очень шумно.
МДР выглядел взволнованным и притворно закатил глаза. Группа фигур посмотрела друг на друга, все они держали в руках мобильные телефоны, но ни у кого мобильный телефон не зазвонил.
Ах! Разве это не голос коммуникатора Грифона!? Кажется, я забыл вынести его в кучу мусора раньше!
М1911 вдруг похлопал себя по лбу и позвал.
   
   
Глава 46
   
Коммуникатор Грифона и раньше ставился на верстак Рено, но так как Рено не любил, чтобы эта штука мешалась, его бросили прямо в угол, а М1911 передвинул в сторону от кучи мусора, т.к. он никогда не звонил, и никто не связывался Рено, так она забыла об этом. Неожиданно эта штука вдруг зазвонила сегодня. М1911 быстро передвинула звонящий коммуникатор Грифона к столу, а затем подключила связь. Хелиан, которая уже надела свой монокль и была одета в приличную форму Грифона, мельком увидела перед собой М1911, а вокруг несколько человеческих фигур. Хотя было еще несколько незнакомых лиц, но Среди них она все же может узнать М1911, револьвер Нагана и Р38. Ведь среди Грифона слишком много тактических фигурок этих типов, и их можно увидеть практически везде.
М1911? Где ваш командир Рено?
Хелиан как-то странно огляделся, но фигуры Рено не нашел. А декорации и мебель за M1911... Похоже, они сейчас живут хорошей жизнью, да и одежда на их телах тоже изменилась. Эта одежда, противоречащая дресс-коду тактических деятелей, явно закупается ими самими.
Командир, вас ищет агент Хелиана, Ягуар! Помогите переместить командира сюда!
Услышав слова Хелиана, М1911 кивнул и повернулся к Рено, который все еще лежал на диване. В это время егерь дразнил оранжевого кота Сяохуанга из CF05 с помощью Вектора с палкой, дразнящей кота. Услышав голос М1911, он тут же вручил Вектору дразнящую кошачью палочку, встал перед Рено в два шага и, схватив Рено за талию, поднял его вверх.
По крайней мере, я буду ходить, когда надену туфли.
Беспомощно сказал Лэй Нуо, но егерь совсем не слушал и даже ущипнул Рен Нуо за талию, чтобы заставить его повернуться в воздухе. Ах... это... Увидев Лэй Нуо, которого держал егерь впереди голографического изображения, похожего на большую куклу, рот Хелиан расширился, а монокль в глазнице также сполз на переносицу. Подумайте еще раз о властном образе Лэй Нуо, когда он впервые появился перед ней... Когнитивный коллапс!Величество пропало!Кроме того, Хелиан действительно не могла представить, почему Лэй Нуо, такой решительный и величественный в словах и поступках, станет тем, кем он является сейчас!И отношение кукол этого парня к Рено... как-то слишком непринужденно! ?
Давно не виделись, агент Хелиан, вдруг связались со мной, должно быть что-то не так?
Почесав затылок, Лэй Нуо небрежно обменялся приветствиями. Услышав несравненно обычное вступительное слово Лэй Нуо, Хелиан почувствовала себя довольно неловко. Могло ли быть так, что первоначальный образ был всего лишь ее фантазией? Ей так понравилось, что она прославила образ Рено в своем воображении?
Эй, это так. На самом деле, парень по имени Плюшкин, которого вы раньше просили разыскать, теперь есть новости...
   
Хм!? Время! Место нахождения! Что ты сделал!?
   
Хм!?
Хелиан вздохнула и заговорила, но в середине фразы она услышала предельно прямой вопрос Лэй Нуо, который полностью отличался от тона приветствия только что, и даже ее поведение полностью изменилось! «Слегка светящийся красный свет в ее глазах заставил ее сердце подпрыгнуть еще сильнее! Это совершенно отличается от того посредственного состояния, которое было раньше! другой стороны оккупировали весь мир перед ним!
Неделю назад неизвестный под псевдонимом Плюшкин обратился в Ассоциацию за права кукол по поводу обращения с куклами, и места...
Да да.
Здесь, не так ли?
Прежде чем Хелиан успел договорить, Рено взял газету, постучал костяшками пальцев по месту фотографии на странице и в то же время указал на привлекающий внимание заголовок рядом с ней. «У Грифона очередной скандал! Тактическая кукла. пропал без причины! — Э… Увидев газету в руке Рено, Хелиан по лбу пробежала капля холодного пота.
В следующий раз не будет, не забудь приготовить мою награду.
Ведь Renault прямо отключила связь.
Ладно, праздники закончились, пора браться за дело.
Глава 94. Неправильная ситуация. Оплот черного рынка.
Босс! У меня есть ваше сообщение!?
Виктор сидит в своем кабинете в подвале оплота черного рынка и неторопливо пьет чай. Так гладко, как в этот раз, давно не было. В конце концов, он заработал много денег в последнее время. Если это продолжится какое-то время, он проживет остаток своей жизни. Может быть, вам больше не придется беспокоиться о деньгах. Однако панические крики его подчиненных за дверью полностью нарушили его спокойствие. Как только дверь офиса внезапно открылась, шум снаружи офиса также раздался немедленно.
Какое общение!? Разве ты не видел, что я отдыхаю? Разве ты не знаешь, что сейчас нерабочее время!?
Услышав шумные голоса за дверью, Виктор вдруг разозлился. Он потратил много денег на звукоизоляцию своего офиса. Для чего нужна обработка? Разве не для того, чтобы мне не приходилось слышать звук загрузки и разгрузки снаружи, когда я сижу здесь?
Босс, сообщение от Renault.
Как раз в тот момент, когда подчиненные Виктора были готовы заплакать после выговора, Андре, одетый в полотенце, случайно прошел мимо и указал на коммуникатор.
Привет! Поторопись и отдай его мне!
Услышав это, Виктор быстро встал, встал на стол и прыгнул к двери, не обращая внимания на свои насильственные действия, опрокинув чайник, схватил коммуникатор и закрыл за собой дверь.
Кхм, простите, мистер Рено, я только что немного задержался! Есть ли еще что-нибудь? Или есть какой-то особый груз, который нам нужно перевезти?
Теперь он может жить так комфортно, и отношения с Renault становятся все крепче. Ведь в этом городе не так много людей, которые будут покупать различные материалы на черном рынке, и самый щедрый из них, наверное, все-таки несколько Рено — частный охранный подрядчик. Тем более вещи, которые этот парень покупает каждый раз, в основном контрабанда. Если бюро безопасности узнает, как только улики станут убедительными, он проведет большую часть своей жизни, сидя на корточках. ряды тяжелого вооружения. Разумно, частным охранникам не разрешается владеть таким оружием. Но состояние этого подержанного старого оружия очень тревожит, и мало кто заметит этот старый антиквариат, который лежит на этих оружейных кладбищах не менее полувека. .Ведь никто и представить себе не мог, что этот старый антиквариат можно не только отремонтировать, но даже переоборудовать и использовать. Виктор сначала не поверил. Ведь он был в этом бизнесе. Вещи, которые он продавал Рено на черном рынке, кроме нескольких АСГ-30, которые были в хорошем состоянии, были более-менее опасным товаром, но позже эти Антикварные пушки БК-27 и пушки ГШ301, хотя стволы основного орудия стволы до сих пор в хорошем состоянии, но оборудование подачи боеприпасов давно развалилось и я не знаю, куда они были брошены. Вы говорите, что это можно починить? Он не поверил... пока не услышал от своих подчинённых об испытательных стрельбах Рено в глуши за городом... Если вы связались с охранным контрактником типа Гриффина, то ладно, не беда, просто у вас одни элитные командиры и боевой состав, а так же огромное количество тактических кукол. Но они охранники, которые открывают свои двери для серьезного ведения бизнеса, а их штаб-квартира находится в центре Зеленой зоны на севере, и за каждым их шагом следят люди, а любые неразумные и незаконные действия , просто Права Куклы Человека Ассоциация и прочее Всевозможные силы могут заставить его выпить траву. Но если у вас возникнут проблемы с частным подрядчиком, таким как Рено, который по сути такой же, как те наемники, которые берутся за черную работу, и даже имеет много тяжелой огневой мощи в свои руки...потом просишь еще Фу эт.Хотя небольшие по размеру,частники явно не ведут себя так официально как Гриффин.Это как те наемники которые время от времени появляются на южной береговой транспортной магистрали и нападают на железнокровную группу сопровождения . На самом деле, многие из них являются зарегистрированными частными подрядчиками, потому что получают комиссионные из неизвестных источников. Бегите к пасти тигра за едой. Если это район ближе к центру зеленой зоны, возможно, Служба безопасности или военные примут меры, чтобы наказать этих парней, которые делают что-то плохое за деньги. Но сейчас они расположен прямо на краю зеленой зоны, и, кроме местного гарнизона, нет никакой дополнительной силы, чтобы атаковать этих частных охранников, у которых власть в руках. Вернемся к Виктору. Открыв рот, чтобы поприветствовать Рено, он услышал Тон Рено совершенно отличался от обычного.
Те парни с грязными руками и ногами недавно простреливали тебе части кукол? Тактические куклы.
Хотя тон Рено звучал спокойно и пугающе, Виктор не особо об этом думал. В конце концов, несколько парней время от времени занимались подобными вещами, а Renault никогда не брала на себя инициативу позаботиться о подобных вещах. , который уже собирался вздохнуть с облегчением, на одном дыхании втянул пупок, открыл глаза и быстро закричал:
Нет! Нет! Точно нет!
Неужели тактическая кукла под руками Рено была захвачена? Это невозможно, эти человеческие фигуры все как монстры, как их можно было захватить?
Ну ладно, если у тебя его нет. Не забывайте обращать внимание. Если кто-то продает тактических кукол, не забудьте записать для меня его имя и местонахождение.
   
Хорошо хорошо!
После разговора Виктор почувствовал облегчение, услышав, как Рено отключил связь. Он толкнул дверь и позвал Андре, который все еще работал.
Что происходит с этими идиотами, которые умеют только воровать кукол и продавать их за деньги? Детали тактических кукол или что-то в этом роде никто не присылал?
   
Конечно, нет. Эти идиоты просто глупы, а не глупы и наглы. У них не хватает смелости атаковать тактическую фигуру, как и мой никнейм. Конечно, я не совсем дурак, босс.
Андре коснулся своего затылка и посмотрел, как Виктор показал простую и честную улыбку.
Это хорошо. Следите за ним в последнее время. Если кто-то продает вещи, связанные с тактическими куклами, он их сразу же будет контролировать. Я не хочу, чтобы этот парень Рено привел к двери своих людей-монстров. Такому делу достаточно одного раза!
Виктор кивнул, протянул руку и лизнул подбородок. Было уже семь часов вечера. Теоретически он уже мог уйти с работы, но всегда чувствовал, что сегодня вечером произойдет что-то экстраординарное...
Командир, вы уверены, что хотите отключить сигнал связи этого города? Контактный пункт Бюро безопасности находится всего в 300 метрах от башни связи. Как только мы отключим сигнал, они обязательно придут разобраться в ситуации как можно скорее.
Голос MDR прозвучал из наушников Рено.
Не волнуйтесь, не думайте об этих вещах, просто делайте это.
PS: Составьте главу, которая была обновлена вчера. . .Глава 95 Тень за окном Эй, неожиданно, я все еще не могу избежать пальмы первенства этого города. Вы сказали, что там так много людей, почему вы отправили меня обратно? Вас здесь более чем достаточно. Что еще может пойти не так в таком маленьком городе?
Николай, только вчера приехавший в этот город на машине, успел встать из теплого и уютного гостиничного номера, прежде чем успел смыть пыль, и побежал к контактному пункту, примыкающему к жилой зоне. в точке соприкосновения почесал спутанные волосы и безмолвно посмотрел на Николая. Что этот парень хвастается здесь?
Дело не в том, что вы были в контакте с этим частным подрядчиком по имени Рено. Хотя в последнее время здесь не было никакого движения, Сангвис взял на себя работу по обеспечению безопасности прибрежной транспортной линии и недавно созданной штаб-квартиры Ассоциации прав кукол в этом городе. Это все более или менее связано с этим парнем.
   
Рейнольдс? Парень, который отвез кукол в южный порт, чтобы получить данные обнаружения? Это преувеличение? Я думаю, что в то время у него было всего несколько тактических кукол, все они были низкоуровневыми тактическими куклами, и у него даже не было гуманоидной марионетки.
Николай пожал плечами и сказал, что не думает, что с Renault будут проблемы. Хотя семья Гриффинов — единственный охранный подрядчик, широко использующий тактических кукол, есть и другие мелкие охранные подрядчики, что не имеет значения.
Быстро выбросьте эту древнюю информацию. Если вы знаете, что этот парень делал в течение нескольких месяцев после вашего отъезда, вы так не подумаете.
   
Хм? Привет, Алина, я только что ушел меньше года, как я стал старым?
Николас, естественно, знал этого коллегу, который был неопрятным, как курятник на голове, и теперь кажется, что вонючую проблему другой стороны, связанную с скверной речью, в этой жизни не исправить.
Через месяц после вашего отъезда этот Рено получил задание от Уральской биотехнологической компании, ООО по сопровождению партии материалов, необходимых для производства аксессуаров для гуманоидов. На обратном пути он убил два отряда наемников, не получив никаких повреждений. Совместная засада, единственная потеря - джип, предоставленный работодателем.
   
С тех пор 60,00% грузовых перевозок в этом городе сопровождал он и его команда тактических гуманоидов. За несколько месяцев на этих богачах было заработано как минимум [-] миллионов...
Услышав это, глаза Николая тут же расширились,
Подожди подожди! Неужели частные охранники так много зарабатывают!? Они заработали [-] миллионов юаней всего за несколько месяцев! Ты меня не обманываешь!?
Бесспорно, что охранные подрядчики действительно прибыльны, и они действительно очень прибыльны, но, как описала Алина, они заработали [-] миллионов за несколько месяцев? Это слишком преувеличено! Кто из этих мелких охранных подрядчиков не живет тяжелая жизнь, даже если это Гриффин, если он не поддержан ИОПом и прочим капиталом, Гриффин не только лавки раскинет, но и просто накормит этих людей. такой добрый? Глупо давать деньги этому парню из Рено?
О, я вижу по твоим мудрым глазам, что ты невнимательно слушал. Я сказал, что 60,00% товаров, а остальные 40,00% товаров были отправлены с севера. Он один занимал юг города. [-]% онлайн-доверия!
Алина презрительно взглянула на Николая, затем повернула голову, чтобы посмотреть на экран перед собой. Однако на экране компьютера страницы, которые были открыты изначально, в это время одна за другой белели, а затем выскакивали предупреждающие слова об отключении. один за другим.
Что...!? Что-то пошло не так! Связь здесь отключена! Быстро собирай вещи! Следуй за мной к башне связи, чтобы увидеть...
Увидев такую ситуацию, Арина уж точно не заподозрила бы, что с используемым ею оборудованием что-то не так. Оборудование, предоставленное Бюро безопасности, не такое уж хрупкое. Сигнал вышки связи по-прежнему обрывается физически. Однако, когда она взяла в руки оружие и уже собиралась выбежать за ворота, которые ей не обязательно выходить раз в полмесяца, руку, держащую оружие, защемило. .Рыкнул! Пистолет в кобуре упал прямо на землю, а потом ей перерезали руки за спиной и связали. Что касается Николая, который только что стоял у двери, то его руки тоже были крепко связаны, а рот был еще открыт. Было видно, что ему удалили челюсть, и от сильной боли напряглись вены на лбу. .
   
   
Глава 47
   
Но он не упал в обморок, а недоверчиво уставился на парня в пальто перед ним.
Не волнуйся, я не привяжу тебя к бетону и не утону в море. Мне просто нужно, чтобы ты немного помолчал. У меня есть небольшие личные дела.
Он быстро обвязал веревку вокруг запястья Алины, и Рено повернулся, подставив подбородок незадачливому мальчишке Николаю.
Шипение! Ха! Шипение! Ты! Рено! Чем ты планируешь заняться!? Не надо связывать нас по личным делам!
   
Нет, нет, нет, конечно надо. Я хочу убедиться, что вы двое не выскочите, чтобы помочь мне в критические моменты.
Разве это не обычное дело? Хотя он и эти два парня точно не товарищи по команде, он также не хочет, чтобы эти два парня выскочили и испортили ситуацию. Не хочу отпускать этого парня из-за сиюминутной ошибки. Точно так же он уже заранее проинформировал гарнизонный отдел, что сегодня вечером они не появятся возле Ассоциации прав кукол. К счастью, Ассоциация за права кукол человека специально отобрала человека с такой же квалификацией, чтобы быть ближе к отделению Грифона. Очень близко к отделению Риффена. Это место идеально подходит для Renault, вокруг нет оборудования для наблюдения, а в радиусе 500 метров нет нормальных жителей, так что не беспокойтесь о случайных травмах, потому что некоторые из Ассоциации прав гуманоидов только персонал переведен из других городов. Что я должен делать каждый день, так это идти к воротам филиала Грифона, протестовать и выкрикивать лозунги.
Ладно, все в порядке, не забудь остаться здесь честно, иначе, понимаешь.
Увидев ярко-красные глаза Рено, Николай и Алина повернули головы и посмотрели друг на друга. Прежде чем они успели что-то сказать, они увидели, что Рено толкнул дверь и ушел. Послышался звук перетаскивания цепей через дверь. Очевидно, тот парень Рено не только связал их, но и приковал дверь! махнул им руками, а потом за окном появилось несколько больших неизвестных единиц, глаза которых мигали красным светом, как у Рено. Он ушел тяжелыми шагами.
Шип, больно, ты только что что-то видел за окном? Что это такое?
Глава 96 Просто толкни эту дверь, Алина покачала головой. Хотя глаза мимолетной черной тени также имели такой же красный свет, как и глаза Рено, эти круглые яркие пятна явно не могли быть человеческими или человеческими. Глаза куклы не излучают свет, даже если дизайнер кукол IOP добавит эту функцию в кукла с мозгом, невозможно появиться на четырех или пяти куклах одновременно.
Я не могу сказать, но он огромен, может быть, на полный круг больше, чем только что высокий Рено.
   
Эй, на целый круг больше его? Это невозможно. Кукол под Рено я уже видел, и мало кто из них высокий. Самая высокая кажется низкоуровневой куклой модели Симонова.
   
Что мне теперь делать? Найдите способ освободиться от этой штуки. Тот парень запер только входную дверь, а выход из подвала точно еще может выйти!
Алина с трудом поднялась, а в комнате было много вещей, которые могли сломать связанное запястье. Веревка перерезана, и выбраться отсюда несложно. По крайней мере, она так думала.
Ладно, повернись, у меня на сапоге кинжал, и он его не забрал.
Николай выгнул туловище, коснулся пальцами подошвы сапога, вытащил кинжал длиной более десяти сантиметров, а затем ущипнул его. немного. Ослабив веревку, Николай потер ушибленное запястье, задушенное веревкой,
Уф, говоря об этом, мне дали отчет об оценке Renault и попросили хорошенько его изучить, прежде чем действовать.
Слушай, у меня еще не было времени посмотреть.
   
Оценка? Это необходимо?
   
Вам придется прочитать его, чтобы узнать.
Сказав это, Николай взял принесенный портфель, вынул из него небольшую флешку и подключил ее к компьютеру Алины.
Тск! Где у вас есть время, чтобы смотреть это сейчас! Разве ты не должен пойти и проверить ситуацию, и найти способ связаться со штабом для поддержки!?
— нетерпеливо сказала Алина.
Не волнуйтесь, башня связи находится в 300 метрах. Вы можете пойти туда в любое время, когда захотите. Я думаю, что лучше сначала прочитать то, что мне дали. Ведь перед тем, как я вернулась, он торжественно объяснил, что я должен Вам ее прочитать.
Видео наблюдения Грифона. Первое, что появилось, было не отчет, который придумал Николас, а видео, видео наблюдения базы Грифона, на котором фигуры и персонал на большой скорости бегут по коридору, как бы избегая чье-то преследование. Эти люди быстро переместили большую площадь ящиков с боеприпасами и других вещей, чтобы они служили препятствиями. Хотя они могут быть ненадежными, но они лучше, чем ничего. Однако атака злоумышленника была более яростной, чем те сотрудники Грифона и гуманоидные явления, но всего через несколько минут те выстрелы, которые звучали относительно далеко, попали в мониторинг. Защита Грифона линия была прорвана противником в течение 5 минут, и все куклы погибли. Люди-сотрудники Гриффина отступили в главный диспетчерский пункт базы.
Это видео наблюдения годичной давности? Почему ты вынимаешь это сейчас?
Глядя на время, отмеченное в углу экрана наблюдения, это 2060 год, а сейчас 2061 год. Это уже прошлый год.
Гриффин проверял это раньше, и этот предмет был возвращен всего несколько месяцев назад, но он не получил широкого распространения. В конце концов, эта вещь не приходит открыто и открыто.
Николай нахмурился, и некоторые недоумевали, что пытается донести это видео. Оно используется для доказательства того, что Гриффин уязвим? На снимке бойцы в полных защитных костюмах быстро заняли этот участок прохода, неуклонно подавляя участников Гриффина. Поза, это занимает всего 5 минут, нет, около 3 минут, эти хорошо экипированные неизвестные злоумышленники могут уничтожить весь личный состав Грифона, а затем спокойно отступить.
Вот и все? Дымовые шашки? Ну есть все, что толку их так выкидывать? Защитная одежда нападавших, очевидно, может...
Видя вылетающие из экрана ударные бомбы и гранаты, есть даже сигналы Дымовые шашки, Алина действительно не понимает, что хотят сделать люди снаружи. Однако сразу после того, как дым рассеялся, в дыму вдруг появились два красных ярких пятна. !
Это!?
Увидев эти два ярких пятна, вдруг воскликнула Алина. Эти два ярких пятна такие же, как глаза Рено только что! Почти идентичны!
Это просто то, что вы думаете, это определенно он!
Говоря, Николай пристально смотрел на время в правом верхнем углу, и как в дыму вспыхнул серебряный свет, так и крики вооруженных до зубов только что нападавших Звенели один за другим! И как выстрелы и крики в дыму резко прекратились , высокая фигура Рено также ровными шагами вошла в главный диспетчерский пункт Гриффина. Следуя по стопам Рено, он направился к главному диспетчерскому пункту. На этом видео остановилось, и Николас, наконец, понял, что его начальник хотел сам посмотреть этот материал, прежде чем думать о том, как действовать.
41 секунда, с того момента, как парень из Рено бросился в дым, до того момента, когда он убил всех нападавших, прошла всего 41 секунда...
   
Ничего удивительного... он просто коснулся тебя сзади, а ты даже не заметила никакого движения...
В это время Алину не заботило медленное чувство клеветы на Николая в ее сердце. Столкнувшись с таким противником, их двоих прямо сейчас не убили, и казалось, что другая сторона уже выпустила море. А отчет после видео был помечен четкими и заметными красными буквами: ! ' Но разум нормальный и может общаться. Общаться? Что общаться? Вы просто подходите и спрашиваете другую сторону, что они хотят делать? Однако позже было заявлено, что у Renault однажды был конфликт с бывшим клиентом Griffin на базе «Гриффин 939» под псевдонимом Прюшкин, и сейчас выслеживает другую сторону. Кроме того, в документе также описано, чем занимался парень с псевдонимом Прюшкин.
У того парня, который называл себя Прюшкиным, действительно хватило духу попытаться использовать вирус, чтобы переписать сознание кукол Рено... Подождите! Теперь, когда Рено выступил! Значит, в этом городе появился парень по имени Прюшкин!?
Алина вздохнула, но потом отреагировала.
Вероятно, это правда. Как бы плохо это ни было, я связался с кем-то в городе. В любом случае, пойдем посмотрим на выход из подвала, который ты упомянул.
Выход, о котором упомянула Алина, на самом деле выход из подвала, но этот выход очень незаметен, и его трудно заметить обычным людям, нужно только толкнуть люк... Бам! оттолкнуть... Он вообще не двигался. Деревянный люк, поначалу не слишком тяжелый, теперь был такой, будто на него надавили тонну чугуна. А снаружи на люк давил железный мусорный бак, и он был засыпан песком. ..Глава 97 на десять меньше
Командир, третья группа уже на месте, подозрительных лиц снаружи целевого здания нет.
Голос Г36 прозвучал из гарнитуры Рено, и недалеко от него была еще ярко освещенная Ассоциация за права кукол. С тех пор, как кукла Грифона была украдена, никакие транспортные средства не выезжали из города через ворота на севере города и ворота на юго-западе, Iron Blood сообщила, что подозрительные люди не въезжали и не выезжали. новости со стороны Виктора, а въезда и выезда тоже нет. Хотя сомнения в достоверности информации этих ребят все же есть, это не влияет на его поиски местонахождения Плюшкина и тех парней. Конечно, может не обязательно настоящее местонахождение, но во всем городе единственный человек, который связался с этим парнем, это запрос на связь от Ассоциации защиты прав человека-куклы. В любом случае неоспоримым фактом является наличие связи между здешними людьми или одним из них и этим Плюшкиным. Более того, когда MDR просканировал здание до этого, то обнаружил, что в подземной части действительно была похожая на тюрьму комната, в которой находилось несколько человекоподобных объектов, больше не двигались. Однако биологическое сенсорное устройство не реагировало на эти гуманоидные объекты, поэтому эти гуманоидные объекты были либо человеческими останками, либо человеческими трупами. В наши дни, если вы не покупаете живую куклу, вы покупаете фигурку. который не может двигаться или говорить, когда ты в трансе, если только у этого парня нет какого-то особого увлечения. Так что ему сейчас нужно арестовать всех здесь присутствующих, а потом спросить у этих парней, где Плюшкин, который был в Контакт с ними есть. Конечно, Renault предпочитает, чтобы Прюшкин сейчас был в этом городе. Конечно, это всего лишь его субъективное представление. Города распространяют такой вирус. Особенно после того, как он уничтожил коммуникационную башню в этом городе, другая сторона даже смогла контролировать этих незаконных гуманоидов через средство связи. Ну, хотя фигуры под его руками теперь все незаконные человеческие фигуры. Но это не важно. Важно то, что вокруг здания Ассоциации защиты прав гуманоидов они не нашли ничего похожего на средство связи. Кроме станции ближней связи в этом здании ничего подобного нет. Какой мощный передатчик сигнала.
P38 и Vector, пустите весь слезоточивый газ, MDR отключит основное питание в этом здании, сделайте это.
Пиф-паф! Звук выстрела из гранатомета АГС-30 мгновенно раздался, когда голос Рено упал! P38 перед зданием и Вектор в тылу выпустили в общей сложности 30 выстрелов [-]мм бомб со слезоточивым газом производства Рено в разные помещения через окна. Звук разбиваемого стекла прямо заглушался звуком стрельбы из гранатомета, а крики и вопли людей в здании следовали вплотную!
Аххххххх! Мои глаза! Ой! Кхм! Кхм!
Запаниковавшая толпа в здании вываливалась из дверного проема или окон на первом этаже, но не успела глотнуть свежего воздуха, как их сильно ударили по затылку, и они потеряли сознание на месте! веревок в руке, Рено небрежно постучал по соку позади этих сбежавших парней, тут же связал их и передал Нагану Револьверу и MG3 охранять их. Менее чем за 5 минут большинство людей во всем здании были были крепко связаны Рено, и их вернули и поместили в холл Ассоциации защиты прав гуманоидов. их в зал.
Подсчитайте количество людей.
   
Командир, всего 46 человек, что отличается от данных за день, десять человек пропали без вести.
MG3, который отвечал за перевозку этих парней, уже подсчитал количество людей, и сразу сказал Renault после того, как он заговорил. Хотя неизвестно, что сделали десять человек, но... для них это определенно плохие новости.
Ну, я вижу, CF05, вы и СПАС-12 отправляетесь в подвал, чтобы найти эти неизвестные фигуры и посмотреть, не фигуры ли они Гриффина.
   
Чисто.
   
М1911, иди принеси воды и не дай этим ребятам уснуть.
Пока Рено говорил, МДР, ушедший отключать электричество в здании, уже вернулся, держа в руке небольшой коммуникатор, похожий на коммуникатор Грифона. Очевидно, эти ребята тоже знают, что башни связи в городе ненадежны. Как только башни связи выходят из строя, они могут использовать этот коммуникатор ближнего действия, чтобы связаться со своими людьми и прийти им на помощь. А почему у двух парней из Бюро безопасности нет такого коммуникатора? башня находится в нескольких сотнях метров. Если башня не взорвана, если кто-то пройдет мимо, связь можно будет восстановить в течение нескольких минут. Зачем присылать отдельный коммуникатор? Пустая трата денег? Более того, действия Службы безопасности в этом городе никогда не разоблачались, поэтому никто не думал, что их контактный пункт однажды будет тронут. Ого! Большое ведро полное на их тела вылили холодную воду, и эти ребята, которые были нокаутированы, были застигнуты врасплох и сразу проснулись, дрожа. Однако сразу после пробуждения эта группа людей обнаружила, что в данный момент они крепко связаны. Холодный ветер и холодная вода ночью заставляли их невольно дрожать.
   
   
Глава 48
   
Особенно при тусклом свете мигалки, когда они увидели, что все они арестованы, и окружены группой высоких, устрашающих фигур с красными глазами, несколько парней даже испугались до смерти. вне.
Ааа!
   
Уууууу!
Криков и плача было много, но некоторые люди были спокойны и не кричали, потому что были в тюрьме. Вместо этого они изо всех сил пытались сесть и спросили, глядя на Рено, сидящего перед ними.
Кто ты!? Что вы хотите нас поймать!?
   
Хороший вопрос, но это всего лишь небольшая личная обида, конечно, если никто из вас не инсайдер.
Если нет? Тогда я могу только извиниться.
Личные обиды? Ищет мести!?
У спокойного человека забилось сердце, когда он услышал слова Лэй Нуо. Если он действительно хочет отомстить, это все еще вполне возможно. Ведь Ассоциация защиты прав и интересов человека кукол, если честно, на самом деле не милая организация. Людей, которые их ненавидят, в этом мире бесчисленное множество, особенно тех работодателей, которых они спасли за то, что они надругались над куклами. Глава 98. Это пустая трата времени.
Командир, всего кукол четыре, все они здесь, но они вроде как кем-то выключены, и они до сих пор в спящем состоянии, перезапускать их надо?
Пока они разговаривали, Рено только что отправил их на поиски тех, кто CF05 и SPAS-12 неизвестного гуманоидного объекта тоже вернулись. В огромных руках экзоскелета с электроприводом одна рука держит человеческую фигуру. Мужчина который только что спросил, что Рено хочет сделать, был ошеломлен на мгновение, когда услышал, что сказал CF05, а затем понял, что все эти страшные на вид парни были просто гуманоидами!
Пока нет необходимости, подождите, пока я проверю их психическое состояние.
При нормальных обстоятельствах куклы не отключатся автоматически, если кто-то не отдаст им приказ, точно так же, как нормальные люди не будут использовать молоток, чтобы довести себя до вегетативного состояния. тела не были отключены, очевидно, что командир Гриффина не может взять на себя инициативу отключить свои тактические куклы и отправить их в Ассоциацию защиты прав кукол. В сочетании с тем фактом, что тактические куклы, преобразованные из обычных гражданских кукол, не имеют такая же способность активно расплавлять свои собственные ментальные ядра и самоуничтожаться, как у Сангвиса, очевидно, что все эти куклы сначала контролируются, а затем отключаются и бездействуют. оф. Когда они только обращались в Ассоциацию защиты прав человека-куклы, MDR и другие уже получили неизвестный документ, который случайным образом распространялся в общедоступном канале в этой области. После загрузки он начинает устанавливаться автоматически. Это та же процедура, что и в случае с неизвестным файлом, изменившим права доступа нижнего уровня к кукле, с которыми я сталкивался ранее. Хотя есть небольшие изменения, видно, что были сделаны некоторые обновления. Жаль, что это бесполезно для кукол Рено. Во-первых, они не пострадали, так что, если они были обновлены? Это не то же самое, что не иметь никакого эффекта вообще. И тот, кто распространял этот файл, был коммуникатором, который только что переехал MDR. Он не в силах управлять башнями связи такого города по своему желанию, или мог бы управлять ими, но по какой-то причине раньше не решился использовать метод масштабного распределения. Ведь этот город отличается от предыдущий городок. Там есть не только Гриффин, но и Гарнизонный отдел и Бюро безопасности. Он полностью отличается от предыдущего маленького городка, в котором почти доминировала его семья. Здесь не будет никакого смысла поднимать шум. К двери в скором времени придут люди из Бюро безопасности, и те состоятельные бизнесмены, жизни которых угрожает опасность, точно не отпустят ее.
Это... куклы, которые Гриффин пропал несколько дней назад! Почему ты здесь!? Это вы раньше воровали кукол Гриффина!? Может быть, вы хотите привести их сюда сейчас? Нас подкинули!?
Глядя на четырех тактических кукол, стоящих рядом с Рено, мужчина не знал, что вообразить. Он тут же встал и позвал Рено.
А? Есть ли необходимость его сажать? Черт! Мужчину нашли в вашем подвале, значит, вам нужно, чтобы я его подложил? Вы здесь лидер?
Указав на оставшихся 45 человек позади мужчины, Рено отделил Газ Маска и почесал подбородок.
Нет! Но даже если я не президент небольшого прихода! Я не позволю вашему заговору увенчаться успехом!
Говоря, он сделал два шага вперед и встал перед Лэй Нуо, как будто ты мог что-то сделать со мной.
Эй, этот идиот, это продается и считает деньги для других, пришлите, ах, нет сигнала.
MDR искал несколько углов позади Лэй Нуо и, наконец, нашел позицию, избегая окружающих фигур его собственной семьи, и сфотографировал поведение мужчины в одиночестве. Однако сигнал вышки связи был отключен, и ее мобильный телефон, естественно, потерял связь. Сигнал. Рено повернул голову и одарил этого парня пустым взглядом. К счастью, вы можете использовать пальцы экзоскелета с электроприводом, чтобы нажимать на кнопки телефона, и вы не боитесь раздавить свой телефон... Хлоп!
Ага! Мой мобильный телефон!?
MDR жалобно завыл, глядя на сотовый телефон, который был разрезан на две части в его руке.
Пфф!
Увидев это, другие люди, стоящие рядом с ним, разразились смехом посреди экзоскелета с электроприводом.
Вы это заслужили, кто сказал вам не забывать видео в это время.
— сказал Рено, вставая и отталкивая человека перед собой.
Не глупи здесь, просто оставайся здесь, кто мне теперь скажет, Что происходит с этими цифрами?
Во время разговора он вынул компьютер из задней части плачущего MDR и подключил его к коммуникационному терминалу Ассоциации защиты прав кукол.
Очень хорошо, кажется, что ваша Ассоциация защиты прав кукол все еще очень формальна. По крайней мере, есть полный список личного состава. Включая президента прихода, всего 55 человек. Итак, новый член Макаев, можете ли вы сказать мне, куда делся мой президент, президент небольшого прихода и семь старших членов?
По наблюдениям в течение дня, всего в зале Ассоциации защиты прав кукол активны 56 человек. На одного члена больше, чем у них, постороннего, который, вероятно, и является его мишенью Плюшкин. Конечно, фактическими контролерами этой Ассоциации защиты прав и интересов кукол являются девять человек, которые вышли. За исключением одного начальника, все остальные такие же новички, как Макаев. Только что, когда Макаев стоял перед «Рено» и справедливо осуждал действия «Рено», руководитель съежился в толпе и посмотрел в эту сторону, не говоря ни слова. Увидев список, Лэй Нуо поманил CF05, показывая ей принести этих кукол, но он вошел прямо в толпу и вытащил руководителя, который сжал голову.
Чем ты планируешь заняться!?
Макаев взволнованно бросился вперед, когда увидел, как Рено ущипнул супервайзера за шею и вытащил его, как поросенка.
Иди, стой там, я не хочу говорить с тобой, идиот, который ничего не знает.
Я знал, что стою там с воткнутой шеей, выглядя так, будто клянусь умереть, а те, кто не знал, действительно думали, что он какой-то боевой. А как же герои?
ты!?
Пфф! Макеев вытянул шею вперед, но шлепком Рено был повален на землю и тяжело рухнул на задницу.
Не притворяйся мёртвым, скажи мне честно, что делали эти ребята, иначе ты не захочешь знать, что будет дальше.
Похлопав супервайзера по затылку, Рено сузил глаза и посмотрел на этого парня на дороге. Но достал в руке дата-кабель и начал очищать вирус в ментальном ядре этих несчастных кукол-грифонов. А-91 , P90, NZ75, и MP5, молодец, все они куклы высокого уровня, командир Грифона действительно счастливчик, оставаясь в таком безопасном городе, у него еще столько на руках Продвинутая фигурка.. .Просто пустая трата ресурсов.Глава 99 Четырех недостаточно, еще три После очистки вируса от этих кукол одну за другой, Лэй Нуо напрямую выбрал куклу для активации, намереваясь спросить ее, что произошло до того, как она потеряла сознание.
Привет! Ждать! Командир! Лучше возьми еще один! Она сейчас...
Увидев куклу рядом с Лей Нуо, CF05 поспешно напомнил ей. Жаль, что немного поздно, Рено уже активировал куклу, и противник не подвел CF05, открыл глаза с первого взгляда, независимо от дата-кабеля на шею, высоко поднял одну ногу и ударил Рено прямо по голове!
Хм?
Неужели эта маленькая девочка такая упрямая? Рено тоже был немного удивлен, эта человеческая фигура, которая сразу же напала на него после пробуждения, была редкостью. отсоединил дата-кабель на шее этого парня,
Я сказал, ты не можешь успокоиться и говорить лучше?
   
Хм! Сволочь! Вы действительно можете очистить эти перезаписывающие разум вирусы! Вы должны быть с теми парнями из Ассоциации защиты прав гуманоидов! Умри со мной!
А-91, чью лодыжку схватил Рено. Очевидно, он не поверил бы словам Лэй Нуо, поэтому достал кинжал и без колебаний бросился вперед.
Tsk, CF05, напомни мне раньше в следующий раз в подобной ситуации.
Он сжал запястье А-91 и повернул его в сторону, просто избегая пистолетной пули, вылетевшей из кинжала.
Хм, следующего раза быть не должно. Ведь она наверное единственная такая как А-91.
CF05 смущенно почесал затылок, но, к сожалению, пальцы экзоскелета с электроприводом коснулись только шлема на его голове.
CF05? Ты тот самый частный охранник!?
Вероятно, из-за того, что он услышал голос CF05, или из-за того, что Рено сжал руки и поднял руки вверх, чтобы ничего не делать, A-91, наконец, перестал сопротивляться и обратил внимание на голос CF05. приближающееся направление. Однако это не имеет значения, если вы не смотрите на него. В результате первое, что вы видите, это не лицо CF05, а огромные гидравлические ножницы, закреплённые на внешней стороне руки экзоскелета с электроприводом, и разобранное орудие на другой руке. Пулемет Minimi с прикладом и рукоятью. Трубка пулевой цепи выступала из коробки пулевой цепи сзади и соединялась с корпусом пистолета. WTF! «Что с фигурой! «Даже безумие на лице A-91 в это время было также напугано совершенно другим внешним видом CF05 из прошлого.
А, это я. Впрочем, успокойся, Симонов, где твой инвентарь? Не прячьтесь и дайте А-91 укусить, иначе она не успокоится.
Симонов, стоявший у двери вдалеке, услышал, как CF05 спрашивает о ее инвентаре, и быстро настроил экзоскелет с электроприводом, чтобы спрятаться за егерем, но Лено уже нацелился на нее. Он медленно подошел. Экзоскелет с электроприводом открыл щель, протянул руку, взял полбутылки с живой водой и вонзил ее прямо в рот А-91. А А-91, почувствовавший вкус алкоголя, выглядел стать другим человеком в одно мгновение. Гневное выражение исчезло в одно мгновение, сменившись румянцем на щеках, и спонтанно проявился пьяный темперамент. Симонов неохотно отпустил бутылку, закрыл люк силового экзоскелета и в подавленном состоянии пошел обратно к двери.
Привет... а, я вернулся живым. Я не ожидал, что это будешь ты. Кажется, что движения не было уже несколько месяцев, а получилась такая потрясающая сцена. Но коммандер Рено, вы уверены, что все в порядке? Сделай это. Если да, то Бюро Безопасности побеспокоит тебя, верно?
А-91, отпущенный Рено, спросил Рено медленным тоном. Спрашивая, он держал бутылку вина в одной руке, другой рукой взял свой кинжал и травильное оружие, передвинул стул и сел рядом. Рено неторопливо. Все здание Ассоциации защиты прав гуманоидов в это время выглядело как руины. Действие экзоскелета с электроприводом в здании прямо растоптало плитку пола в доме на куски. Вместе с различной мебелью и всякой всячиной, которую эти люди в панике опрокинули, зал Ассоциации защиты прав человека-куклы, который только что построенный, выглядит так, как будто прошел шторм.
Это тривиальные вещи. Давай сначала поговорим о том, как тебя арестовали. Вы когда-нибудь видели этого человека?
Тот, на кого Рено указал, был президентом ассоциации в штатном расписании.
Я, должно быть, видел это. Ведь эти ребята каждый день протестуют у нашей двери. Как мы могли его никогда не увидеть? Тем не менее, нас не арестовали, а прошли сами по себе после того, как нас взял под контроль этот вирус. Тот толстяк отсюда открыл дверь.
Несмотря на то, что он потерял контроль над своим телом, А-91 все еще ясно помнит, что произошло после того, как он оказался под контролем вируса.
Потом ты заместил все следы, когда подошёл?
   
Это верно, это так. Меня обманули, сам того не зная. В будущем мне нужно быть осторожным с этими странными файлами автоматической установки.
Поскольку таких файлов действительно много, многие магазины будут использовать этот метод, чтобы перейти к этим куклам, рекламирующим свои товары или услуги или что-то в этом роде. После того, как кукла узнает об этом, можно сообщить об этом ее работодателю. Таким образом, это естественно привлечет бизнес, и эффект будет намного лучше, чем реклама.
Эй, ты меня слышал. Вы открыли дверь в это время. Спешите и вставайте.
Пнув директора, который все еще съеживался на земле, Рено посмотрел на время до того, как запер Николу из Бюро безопасности. Прошло почти два часа. Через два часа те двое парней собирались сбежать, какая ошибка, он действительно не ожидал, что люди из Ассоциации защиты прав кукол действительно будут действовать в темноте, а они уже вынудили четверых куклы высокого уровня от Griffin Все еще не довольны? Забудьте, давайте узнаем, если найдете. В любом случае, экзоскелет с электроприводом настолько велик, что покинуть это место бесследно невозможно. Эти ребята из Бюро Безопасности узнают рано или поздно. Это было давно, и эти два парня скоро придут.
Директор! Что тут происходит? Правда ли то, что сказала эта кукла?
Макаев, вставший прямо с головы, недоверчиво спросил в этот момент сидящего на корточках надзирателя.
Замолчи! Она солгала тебе! Не верьте!
   
Эй, даже если я сейчас пьян, я не буду лгать, чтобы обмануть людей, не говоря уже о том, что то, что я только что сказал, не предназначалось тебе.
А-91 посмотрел на толстого надзирателя, думая, почему этот парень открыл рот. Просто бред? Разве ты не знаешь, что куклы не умеют лгать?
Командир, снаружи приближаются люди. Есть десять человек, в том числе три человеческие фигуры.
БМ59, который стоял на страже на ближайшей вершине, вдруг открыл рот, чтобы напомнить Рено.
Оставь двух человек здесь смотреть, остальные последуют за мной, не отпускай этого парня.
Конечно же, его полдня ожидания не были напрасными, эти ребята действительно пошли сражаться с Цюфэном, они просто хотели тактическую фигуру Грифона?Глава 100 Поймай все!
Всего девять часов, верно? Эти ребята такие честные сегодня? Ты собираешься выключить свет и отдохнуть?
Глядя на совсем затемненный зал гильдии неподалеку, президент отделения прищурил глаза и посмотрел на главный вход. Жаль, что света нет, и весь зал выглядит темным, и вообще ничего не видно.
Разве это не правильно? Те приезжие в провинции видели эти человеческие фигуры, чтобы нам не пришлось прятаться.
Так сказал вице-президент и оглянулся на командира Грифона, который только что выхватил его из рук. гуманоид.
Этот несчастный парень, боюсь, на этот раз я заплачу до смерти, эй! Эти перезаписывающие сознание вирусы Плюшикина действительно работают!
   
   
   
Глава 49
   
   
Верно! Если мы будем продолжать в том же духе, сколько бы кукол ни прислал Гриффин, нам не придется тратить много усилий, чтобы их поймать! Ты просто расточитель денег!
Несколько высокопоставленных членов Ассоциации защиты прав и интересов кукол, одетых как наемники и держащих в руках различное оружие, болтали и смеялись на ходу, явно не обращая внимания на Гриффина.
Хватит мечтать, не каждый командир Грифона будет таким тупым, как этот, и твоя пушка только что попала в этого командира, почему бы тебе не выбросить ее?
вызывали несколько человек. Человек у Плюшкина был не так стар, как в литературе, и даже вовсе не старик, а молодой человек лет двадцати с небольшим.
А? Почему? Разве это не был просто выстрел? Во всяком случае, командир «Грифона» не видел, кто в него стрелял. Возможно, он уже мертв. Нечего бояться!
Очевидно, что этот высокопоставленный член не только не воспринимал всерьез командира Грифона, но и не слишком высоко ценил Плюшкина, технаря. Среди членов Ассоциации защиты прав и интересов человека действительно есть состоятельные члены, и некоторые совершенно невинные молодые парни также присоединились к этой организации, но это лишь меньшинство. Больше людей, таких как старший член перед ним, полагаются на зарплату Ассоциации защиты прав человеческих кукол, чтобы зарабатывать на жизнь. И зарплата на самом деле просто маленькая голова, настоящая большая голова - это те куклы из всех слоев общества, которых они «спасли». Куклы без репутации заставят ее полностью исчезнуть. Знаменитые или те, у кого прошлое, естественно, одно и то же. Отдайте его или отправьте в благотворительную организацию, которую они использовали, чтобы притвориться, что выросли. заставить исчезнуть разумным образом, прямо заявив, что эти куклы-люди вышли из строя или что срок жизни ментального ядра чего-то достиг конца. Помимо Ассоциации защиты прав и интересов кукол, существует не так много люди, которым небезразличны условия жизни кукол. В конце концов, это была всего лишь искусственная рабочая сила для замены различных низкооплачиваемых рабочих мест. Конечно, большинство этих рабочих мест расположены в слабозагрязненных районах, таких как некоторые заводы в желтой зоне, некоторые энергетические объекты и т. д., рабочие места на что люди не желают идти. Жаль, что изначальное намерение было хорошим, но эти куклы были быстро замечены теми капиталистами, у которых в голове не было ничего, кроме денег. Есть ли какая-нибудь более дешевая рабочая сила, чем эта? Я не буду жаловаться тебе на твою зарплату, я не буду жаловаться на плохие условия труда, даже если ты умрешь, не будет группы родственников, выскочивших просить тебя Компенсация. Это просто идеальный объект для ограничения труда! Поэтому возникла Ассоциация защиты прав человека-куклы. В конце концов, в эту эпоху есть так много видов животных, которых они должны защищать. Человеческие куклы, которые очень похожи на людей и имеют очень тревожную жизненную ситуацию, естественно, становятся идеальной мишенью для этих парней. Более того, бизнес кукол лучше, чем у животных. Эти куколки, похожие на симпатичных девчонок, легко могут вызвать сочувствие простых людей, а просить пожертвования не так-то просто. На чудесные мозговые схемы этих парней и их невежественную самоуверенность Полюшкин поднял глаза. Он действительно не собирался больше ничего говорить этим парням. В любом случае с этими ребятами работать не будет.
Я оставлю этот коммуникатор вам. Неважно, сколько вы можете получить в это время. Завтра я заберу этих двух низкоуровневых кукол и высокоуровневую куклу из холла гильдии.
Как сказал Прюшкин, он посмотрел на трех фигур, идущих перед ним, двух низкоуровневых и одной высокоуровневой. купил богатый бизнесмен в богатом районе. Фигура богатого торговца была ему не нужна, все, что ему было нужно, это фигура Грифона. Система передачи информации, используемая IOP для тактических кукол Гриффина, не такая, как те, проданы этим богатым бизнесменам. Необходимо получить еще несколько образцов, чтобы помочь ему улучшить свои ментальные контрмеры против кукол Гриффина. Напишите вирус. Предыдущая версия вируса все еще немного небезопасна. MK939 из 23 базы даже может сопротивляться перезаписывающему эффекту вируса в течение периода времени, когда вирус уже вступил в силу. Так обстоит дело только с одним высокоуровневым гуманоидом. Если есть еще цифры... Как только вирус не подействует, он...
Что-то не так!? Стоп!
Пока они думали, группа людей уже достигла стены вокруг зала. Плюшкин, который всегда думал о своей работе, поднял глаза и увидел разбитое оконное стекло на втором этаже гильдии! разбитое стекло было чрезвычайно привлекательным для него, но никто из этих парней перед ним не заметил этого! ?
Хм? Какие? Почему...
Бам! Бам! Бам! За стеной вдруг раздался приглушенный звук трех гранатометов, и в следующее мгновение три гранаты упали прямо под ноги нескольким людям.
Граната!?
Услышав звук падающей на землю гранаты, Полюшкин обернулся и бросился назад, лежа на земле и обхватив голову! Однако в следующее мгновение из-под ног нескольких человек раздались три глухих звука. Блеск бликов и взрыв, прозвучавший с близкого расстояния, заставили не имевших боевого опыта членов Ассоциации защиты кукольных прав человека тут же сесть в оцепенение. на земле.
Остановить врага!
Поднявшийся с земли Плюшкин только успел отдать приказ трем фигурам перед собой, как в следующий момент увидел сцену, поразившую его! Бум! Стена вокруг Ассоциации защиты прав гуманоидов была прямо разлетелся на куски группой огромных фигур не менее двух метров ростом среди рева! Разбросанные кирпичи, сопровождаемые тяжелыми шагами этих больших людей на земле, окружили его и людей из Ассоциации защиты прав гуманоидов всего за несколько секунды! это! «Военные... Нет, неужели это ребята с запада! ?------------- Разделительная линия глав ---------------
На самом деле, это совсем не обязательно. Парням такого уровня вообще не нужно это носить.
— беспомощно сказал Симонов, наступая на человеческую фигуру, которая все еще боролась под его ногами и плечами на плечах. Дуло пулемета БК-27 попало Прюшкину прямо в лоб.
Не будь беспечным, у этого парня еще может быть что-то за спиной.
G36 тоже прижал фигуру к земле, а цепная пила на другой руке прямо разбила коммуникатор, который Плюшкин бросил на землю.
Но на этот раз это должно быть правильно? На него отреагировал датчик жизни, на этот раз это должен быть живой человек.
Наган Револьвер прижал последнюю присутствующую фигуру и внимательно посмотрел на Полиу перед собой. Хи Джин.
Вы молодой человек, почему вы должны были использовать образ того старика?
BM59 тоже вздохнул, глядя на лицо Плю Хекина, неожиданно именно такой молодой человек, который тогда чуть не уничтожил всю базу Грифона.
Какие молодые люди, вы еще ребенок, которому нет и двух лет, так что не называйте других молодыми людьми, ладно?
Лэй Нуо вышел из-за толпы, посмотрел на лежащего на земле Сплэша и не осмелился пошевелиться. Рушкин.
Кто ты? Тот парень, которого я встретил на базе 939!? Ждать! У меня есть...
бум!
Если есть что сказать, жди до чертиков, я не хочу терять здесь время, Вектор, сожги его и остальных.
Глядя на вылетающего из затылка Плюшкина, Рено даже и знать не хочется, как зовут этого парня. Потому что совершенно не важно, какая сила стоит за этим парнем и какая он планирует, ему все равно, главное, что ему нужно лично увидеть, как этого парня убьют, этого достаточно.
Этот...
Услышав, что «Рено» так легко решила судьбу этих членов Ассоциации защиты прав гуманоидов, MG3 и СПАС-12 не могли не колебаться в данный момент. Но очевидно, что «Вектор» не колебался, как и Симонов и остальные. Они без раздумий схватили этих парней, которые все еще были в оцепенении, и бросили их на тело Плюшкина. Затем Вектор открыл люк своего силового экзоскелета, и прямо выбросил три баллона с горючим. Услышав вопли в пламени, лицо CF05 под Шлем побледнел,
Эй, Симонов, почему ты так искусно делаешь такие вещи?
   
Хм? Я привык, ах, ты приехал, когда мы были в отпуске, так что я не знаю, такое бывает чуть ли не каждые несколько дней, когда мы провожаем товар, все привыкли, и... Люди ненавидят торговцев людьми, поэтому куклы ненавидят торговцев людьми, это кажется очень разумным и разумным, верно?
Хотя эти ребята носят название Ассоциации защиты прав человеческих кукол, на самом деле они занимаются торговлей человеческими куклами. Таких людей совершенно не надо жалеть. Бум!
Ааа!
Выстрелом в зале гильдии закричали один за другим связанные низкоуровневые члены! Но Макаев, до этого очень храбрый, тупо уставился на толстого руководителя, лежавшего в луже крови в недоумении. Рено стоял в сторону и подключил свой телефон. Связь в городе восстановлена. Очевидно, это сделали те двое парней из Бюро Безопасности. Пора эвакуироваться.
Рейнольдс! Это я! Джо Ла Уокер! Мы остановили грузовик у ворот. Как вы сказали, грузовик Ассоциации защиты прав кукол набит деталями кукол, большая часть которых в наши дни потеряна в городе. эти цифры!
В телефоне голос Джолавока был настолько громким, что Макаев, стоявший недалеко от Рено, мог слышать его, даже если громкая связь не была включена.
Ну, я вижу. Здесь по-прежнему 45 человек. Я разберусь со всем, что нужно сделать. Ты сам справишься с этими людьми. Давайте сначала.
   
получать.
……
Думаю, мы не догнали.
Николас вздохнул, глядя на огонь, почти потухший на открытом пространстве. Казалось, что мы все еще не можем догнать. Все потому, что дымоход точки контакта был слишком мал. .
Надо сказать, хорошо, что не догнали. Я не хочу сталкиваться с вещами, которые могут разрушить стены. Посмотрите на эти большие следы. Эти штуки весят не менее тонны, и в них полно ног.
Их больше десятка!
   
Ах, да, здоровяк, Рено столько всего сделал по-тихому, а у тебя вообще никаких новостей не было. Если бы вы знали об этом, вы могли бы быть брошены в Respond Фабрики Железной Крови внутри.
   
Тск, лучше не надо.
Алина закатила глаза и стала внимательно осматривать землю вокруг костра. Николай тоже достал из кармана фотоаппарат и стал фотографировать следы, оставленные на земле. их двоих от того, что их послали чистить туалет, когда их ругают. звук машин доносился с дальнего перекрестка.
Это машина гарнизона.
   
Они действительно пришли вовремя, [-]% Renault был уведомлен Renault.
   
Полагаю, что так.
Одним словом, семь-восемь машин из гарнизона окружили особняк Ассоциации защиты кукольных прав человека, причем с кем-то из машины вышел и начальник гарнизона Джо Ла Уокер,
Посмотри, кто это, Нил Гула, тебя понизили в должности после побега?
   
Ты проклинаешь меня? Я поднимался и опускался несколько раз, по крайней мере, я не хочу делать это снова в этом году.
   
Ха, это не мне решать. Я всего лишь маленький охранник. Кажется, вы еще не зашли. Иди и посмотри, не сбежали ли те дураки, которых одурачили, в частном порядке. Если это дело вспыхнет, гуманоидная Ассоциация защиты прав, вероятно, обречена.
Джо Ла Уокер коснулся своей лысой головы и помахал Николасу.
Я так не думаю. Даже если он действительно взорвется, эти ребята просто найдут повод свалить всю вину на эту кучу пепла, и в конце концов все будет по-прежнему...
   
Ах, это та же самая старая рутина. В любом случае, оправдания этих парней хороши. Они всегда зарабатывают. Должны быть люди, которые хотят удержать этих парней.
   
Может быть……
……
Кстати, ваш командир такой внимательный? Вы должны следовать за нами все время, не так ли? Мы не дети, которые потеряются на полпути.
P90 в отчаянии держал пистолет, смотрел на M1 Garand и G36 позади него и других.
Командир имеет в виду, что отправка вас обратно второстепенна. Главная цель - позволить нам двоим подтвердить, жив ли еще ваш идиот-командир. Ведь всех кукол в его руках можно украсть. Живучесть командира очень сомнительна.
— строго заявил G36. Э-э... да, это имеет смысл... хотя этот командир действительно глуп... -------------- Разделительная линия глав--------- ------
Как я уже сказал, идиот не сразу становится неидиотом только потому, что у него в руках власть, ты, самоуверенный парень, думаешь, что сможешь защитить себя, заказав две тактические куклы в IOP?
Когда M1 Garland и G36 ринулись в отделение Гриффина в богатом районе с группой фигурок, в холле рядом с ней сидела седая старушка и ругала толстого богатого бизнесмена. .
Мама! Я уже такой старый...
   
Замолчи! Он уже такой большой! Это все еще так ненадежно! Если бы маленькая девочка не пропустила его нарочно в конце! Думаешь, твой [-]-джин живот все еще может быть цел!?
Старушка не стала ждать, что скажет богатый бизнесмен. Закончив, он громко остановил собеседника и в то же время протянул руку и дважды похлопал собеседника по животу. старухи, под стать смущенному, раздраженному и пристыженному выражению лица богатого бизнесмена, оно выглядело вполне радостным.
Добрый вечер, миссис Грейвен, мистер Грейвен.
М1 Гарланд выступила вперед и поприветствовала двоих, которые делали выговор и получали выговор. Естественно, она знала этих двух людей. Среди них толстого и богатого бизнесмена звали Гейл Гравин, а пожилую даму звали Дора Гравин. Некоторое время назад они были постоянными клиентами Renault. На самом деле, семья Гейл когда-то управляла судостроительным бизнесом в южном порту, специализируясь на производстве крупных грузовых судов. Сейчас большинство грузовых судов, поступающих в порт Железной Крови, строит их семья Гравинов. Просто уровень радиации в южном порту резко вырос, а непосредственно кораблестроение тоже перестало работать. К счастью, семья Гравина по-прежнему занимается бизнесом, связанным с кофе, так что они не бедствуют из-за этого.
   
   
Глава 50
   
Тем не менее, это правда, что они не так удобны, как раньше, и Лэй Нуо также несколько раз брал на себя бизнес семьи Гравин, но жаль, что Рен Нуо до сих пор был в отпуске, иначе они все еще могли бы быть помогает сопровождать кофейные зерна семьи Гравин.
Ах! М1 Гарланд, как поживает ваш командир Рено? Давно о нем ничего не слышно?
Прежде чем Гейл успела ответить, пожилая леди Дора ушла с дружелюбным лицом. Подойдите, очень фамильярно возьмите M1 Garland за руку и поприветствуйте ее.
Эй, коммандер, он в порядке. Он недавно взял перерыв. Спасибо за твою заботу.
М1 Гарланд ответил с улыбкой. У нее хорошее чувство к этой старушке. Ведь теперь семья может часто пить качественные напитки. Причина кофе неотделима от старика. Ведь ее старик очень хорошо относится к этим куклам, но она почему-то не использует никаких кукол самодисциплины в своей семье, а сейчас это звучит как М200 с опущенной головой и лицом, полным вины, мистер Гейл Куклс заказал в IOP?
Это, наверное, твоя кукла. Просто сейчас ею управляли какие-то люди со скрытыми мотивами. Надеюсь... Короче говоря, мы отправили ее обратно.
Видя нежелание M200 смотреть вверх, M1 Garand, я не думаю, что должен говорить слишком много. Дора не должна слишком смущать М200... Как и предполагала М1 Гарланд, старушка Дора мало что говорила, она просто подошла к М200 и наклонилась, чтобы обнять ее, затем коснулась головы М200, но... по делу отпустить М200, миссис Дора не упомянула.
Мистер Гревин, я не знаю, в какое отделение вы пришли в Гриффин?
В обычных обстоятельствах такие состоятельные бизнесмены, как Гейл, редко приходят в филиал Гриффина по собственной инициативе. Это просто визит перед заключением контракта, и большинство из них просто дают Гриффину определенную сумму денег. Затем вы можете увидеть, как куклы Гриффина патрулируют район, где вы живете каждый день. с раной на руке.
Ах, это была просто просьба моей матери. Она слышала выстрелы здесь, поэтому она попросила RFB и домашнего доктора проверить состояние мистера Олдрича. Это не очень оптимистично. Когда мы пришли, парень остался, перевести дыхание.
Услышав вопрос М1 Гарланда, Гейл пожал плечами и надулся в сторону комнаты в холле филиала Грифона. Услышав это, G1, стоявший за М36 Гаранд, обменялся взглядами с Р90, который только что стоял неподвижно. это правда? Как раз когда несколько кукол собирались войти, чтобы посмотреть на состояние своего командира, из него вышел обливающийся потом доктор в белом халате, вытирая полотенцем кровь с рук.
Как ситуация доктор?
Увидев, как вышел его личный врач, Гейл поднял брови и спросил:
Э, ситуацию следует считать нормальной. Я обнимаюсь, и пуля извлечена, но рука и нога этого парня, вероятно, потеряны. Кости настолько сломаны, что их невозможно найти.
Доктор вытер пот, беспомощно сказал он. Он старался изо всех сил, но можно только сказать, что коммандеру Грифону не повезло. Оба выстрела попали в суставы, и это заняло много времени. Ему посчастливилось не умереть на месте из-за чрезмерной кровопотери.
Э... хорошо, мы должны пойти и посмотреть сейчас? Я всегда чувствую, что командир может разозлиться после того, как войдет.
P90 поднял руку и спросил NZ75 и A-91. Услышав слова P90, включая трех человек A-91 и двух кукол, которых позже увезли с M200, MP40 и C96, все неловко посмотрели друг на друга, и никто из они планировали войти первыми. Честно говоря, хотя они и работают под началом этого командира уже давно, они действительно не знакомы друг с другом, не говоря уже о том, что обычное обращение не очень хорошее. Если бы не старушка Дора, которая часто им помогает, Может быть, они давно уволились с работы и переключились на мытье посуды. По крайней мере, таким образом можно установить еще один водонепроницаемый модуль, так что вам не придется беспокойтесь о том, что в будущем на вас нападут эти парни с водяными пистолетами.
Можно войти и посмотреть, но парень еще не пришел в сознание и нуждается в дальнейшем лечении. Ему, возможно, даже придется ампутировать левую ногу и левое предплечье, но лучше спросить его мнение на этот счет.
Увидев колеблющихся здесь фигурок Гриффина, доктор убрал свою аптечку, нашел место, где можно сесть, и сказал фигурам. Услышав слова доктора, люди P90 исчезли и вошли посмотреть, что задумал их командир. Они действительно не знали, что делать, когда стояли там, поэтому продолжали патрулировать? Или вы здесь, чтобы охранять этого незадачливого командира?
Сначала свяжитесь со штаб-квартирой Грифона, сообщите о ситуации здесь, а затем вызовите скорую помощь, чтобы отвезти его в больницу. Очевидно, что здесь нет возможности для последующего лечения.
G36 не стоял на месте, а просто зашел посмотреть Посмотрев на незадачливого командира, лежащего на столе в командном центре, он тут же вышел и сказал группе фигур Грифона.---------- --- Разделительная линия глав ---------------
Давно не виделись, агент Хелиан, потому что ситуация немного срочная, так что я буду краток. Мистер Олдрич, командир базы 901 Гриффин, час назад подвергся нападению со стороны Ассоциации защиты прав кукол, и в настоящее время ему ничего не угрожает. Но все еще в коматозном состоянии, требуется последующее лечение. Все ранее пропавшие куклы были найдены, но база Грифонов в настоящее время находится в некомандном состоянии, пожалуйста, назначьте нового командира, который займет этот пост как можно скорее, и, командир Рено попросил меня сообщить вам, пожалуйста, дайте вознаграждение, оговоренное заранее. Переведите его на свой счет как можно скорее, G36 закончился.
щелчок! Закончив говорить, G36 без колебаний повесил трубку, даже не шокировав Хелиан на противоположной стороне.
А? Это конец? Просто несколько слов...
Обычно, когда Олдридж связывался со штабом, он спотыкался и долго говорил перед связью.
Это все новости, которые хочет сообщить наш командир. Если вам все еще нужно связаться со мной, пожалуйста, не стесняйтесь.
В конце концов, это собственная база P90. Вам все еще нужно обратиться к ней, чтобы использовать коммуникатор самостоятельно?
Вау, госпожа G36 еще такая прямолинейная, достойна ли она быть горничной? Почему у нас нет такой проницательной и способной служанки?
MP5 посмотрел на G36, который изящно ушел, и не мог не сказать с завистью.
Трудно сказать, пока вы переключаетесь на этого командира Renault, все будет хорошо! В любом случае, они также являются подрядчиками по охране, и им даже не нужно демонтировать ядро управления огнем! Отправьте Грифону заявление об увольнении, а потом отдайте Рено. Командир подает резюме, и все!
Услышав слова MP5, P90 сразу подумал о CF05, который не так давно перешел на Renault. Сейчас люди живут очень комфортно. Они едят маленькую горячую кастрюлю каждый день и пьют достаточно пива. Пей сколько хочешь....
Ах, я так завидую, Симонов, мне хочется пить слишком много...
А-91 тоже сказал с завистью, но его руки были крепко сжаты. бутылка вина. Хотя NZ75 ничего не сказала, ее сверхъестественный взгляд уже обнажил ее мысли. Идеи M40 и C96, вероятно, похожи. Ведь видя, как P38 так хорошо живет под руками Renault, невозможно не позавидовать ему. Что же касается G36, то после того, как он вышел из базы Griffin с M1 Garland, миссис Дора, стоявшая у двери, тут же остановила его. Как появился RFB.
Миссис Дора, кто вы?
Глядя на две фигуры, стоящие перед старухой, не говоря уже о том, что они несут собственное травленое оружие, у их ног тоже есть чемодан. Скорее всего, это багаж этих двух фигур. вверх.
Ах, M1 Garland, хотя это звучит немного неловко, но я хочу доверить этих двоих детей этому мальчику Рено. Возможно, мы не сможем позаботиться о них здесь, и, говоря немного эгоистично, я не хочу видеть, что такие маленькие девочки, как они, делают, чтобы защитить такого старика, как я.
Старая дама посмотрела на две довольно неохотные фигуры в ее глазах, подняла руку и коснулась их голов.
Ладно, не волнуйся, я не слишком стар, чтобы переезжать, если я захочу вернуться, я вернусь. Всегда пожалуйста.
Этот……? М1 Гарланд и G36 посмотрели друг на друга, немного задаваясь вопросом, почему миссис Дора это сделала. Может быть, это потому, что М200 кем-то контролируется, но она не ведет себя так, как будто ей страшно. Не обязательно вот так проталкивать двух кукол высокого уровня в Renault, верно? Несмотря на то, что семья Гревен не бедствует, можно сказать, что она очень богата, но запрашиваемая цена двух кукол высокого уровня, особенно у таких высокоуровневых кукол, специально заказанных для самозащиты, ВГД не на низком уровне. И, судя по их внешности, отношения вроде бы неплохие. На этот раз это просто редкая случайная ситуация, так что недостаточно просто позволить им двоим уйти, верно?
Спасибо за доверие, миссис Дора, но для такого рода вещей нам все равно нужно узнать мнение командира.
М1 Гарланд покачал головой, заявив, что не может принять такое решение взять других кукол для Рено. Хотя она чувствовала, что Рено точно не откажется, в любом случае, каждый раз, когда он видел куклу, которую можно было вернуть, он никогда не позволит. ему идти.
Ах, не беспокойтесь об этом. Я уже звонил в Рено только что. Просто верни их. Конечно, не запугивайте их, иначе я вернусь и побеспокою Рено!
Миссис Дора сказала в то же время. Затем он протянул руку и оттолкнул М200 и RFB.
Ладно, моя старушка здесь не помешает, вы, ребята, возвращайтесь скорее, уже поздно.
Закончив говорить, миссис Дора повернула голову и ушла, шагая звездой, и было видно, что ее тело действительно было очень крепким. в сторону завода.
Мама, это действительно необходимо? Если вы не хотите видеть, как они сражаются, почему бы вам просто не демонтировать их ядра управления огнем? Семья не в состоянии их содержать?
Поднявшись из-за кустов, мистер Гейл Грейвен глубоко вздохнул и вытер руками пот со лба. Этот человек был настолько толстым, что даже сидеть на корточках было довольно утомительно.
Не тупи, это тактические куклы, рожденные для боя, но... Чем, на мой взгляд, отличается демонтаж ядра управления огнем от выхватывания оружия у солдата на поле боя? Они все хорошие дети, но они еще немного незрелые. Я не хочу смотреть, как они падают передо мной. Мне уже надоели такие штуки!
Миссис Дора нахмурилась. Гм, но они всего лишь тактические куклы... Хотя я так и думала в глубине души, Гейл все еще не могла произнести эти слова. Даже ему пришлось признать, что технология изготовления кукол IOP была почти идеальной. Особенно с точки зрения ментальной конструкции кукол. Хотя две тактические куклы он уже давно не нанимал, было очевидно, что ни он, ни его старушка не считали этих двух маленьких девочек просто машинами, созданными людьми. По сравнению с человеческой формой, которая используется для различения их от людей, они более склонны верить, что M200 и RFB — просто две обычные маленькие девочки. По сравнению с «обычными» людьми, такими как они, ясно, что Renault, менее серьезный подрядчик по безопасности, более опытен в человеческих фигурах, и он определенно сможет надежно защитить двух маленьких девочек.
Не стой там тупо! Вернулся спать! Вставай и тренируйся завтра утром! По крайней мере сбросьте [-] фунтов, прежде чем покинуть этот город! Иначе ты даже не сможешь найти хорошую девушку! Хочешь подождать? Ты позволил мне обнять моих внуков, когда мне было семьдесят или восемьдесят!? Ты не почтительный сын!
   
Но... Мама, это слишком...
Это слишком возмутительно! Конвой, который он заказал, прибудет через три дня! -------------- Разделительная линия глав --------------- Когда M1 Garland и G36 вернулись в заводское здание, большинство кукол уже отдохнули, и только Рено и МДР остались в заводском здании, сидят рядышком перед верстаком, что-то мастерят.
Ага! Это совершенно новое! Как и ожидалось от командира! Неожиданно ремонт моего мобильного телефона занял всего 10 минут! Данные и учетная запись все есть! Везучий! А-ля-ля, М1 Гаранд, вы здесь, ребята, откуда вы нашли потерянного ребенка?
Держа в руке новенький мобильный телефон, MDR обернулся и поаплодировал, но когда он обернулся, то увидел, что у ворот завода появляются M200 Garand и G1 с M36 и RFB.
Ладно, MDR, не притворяйся дураком. Вы только что видели М200, и миссис Дора сказала, что только что звонила командиру. Вы, должно быть, слышали о них двоих, верно?
   
Я собираюсь организовать место для отдыха для них двоих.
G36 не было никакого интереса дразнить MDR здесь, и он сразу же повернул голову и пошел в сторону общежития куклы. выглядят хрупкими, что выглядит более чем в два раза лучше оригинального «простого» стиля. Кроме того, куклы время от времени каждый день ремонтируют свои спальни, и теперь этот ряд спален с собственными дверями выглядит так.
Иди, поздоровайся с командиром.
Увидев, что M200 и RFB все еще стоят там с некоторым колебанием, М1 Гаранд опустил голову и прошептал им. Услышав то, что сказал М1 Гарланд, М200 не мог сдержать дрожь. Хотя она была тактической куклой, созданной для сражений, она думала, что только что Рено убил более дюжины торговцев куклами, не изменив выражения лица. Я не мог не чувствовать легкую дрожь в голове. RFB никогда раньше не встречался с Рено, и хотя он все еще был немного эмоционален, он все же великодушно шел вперед,
Добрый вечер, командир Рено, я RFB, пожалуйста, дайте мне больше советов в будущем.
   
Ну, нормальный, не выглядит энергичным.
MDR выслушала слова RFB и кивнула, сложив руки на груди в манере «я понимаю», как будто последнее слово здесь было за ней. Лоб! Этот парень! Почему тебе всегда так жарко! Услышав комментарий MDR, хотя RFB не в хорошем настроении, уголки его глаз невольно дернулись от гнева, как будто избивая ее! С RFB впереди, M200 тоже робко шагнул вперед,
Здравствуйте, командир Рено, я М200, надеюсь, мои знания помогут вам...
   
Ну, привет, но не о чем нервничать. Просто относитесь к этому так, как если бы вы были дома. Не будьте слишком осторожны. Пусть М1 Гарланд купит тебе мобильный телефон позже. У меня есть номер миссис Гравин. Если вы хотите, чтобы Она ушла, вы можете позвонить ей.
— сказал Рейнольдс, помахав двоим руками. Говоря, он взял со стола дата-кабель.
Давай, сначала я проверю это для тебя.
   
Ой! Вот и мы! Обычный медосмотр новобранцев!
Услышав, что сказал Лей Нуо, MDR, который хотел снова заснуть, немедленно побежал назад, держа свой мобильный телефон. Проверь... проверь! «Физическое... физическое обследование! «Услышав слова Рено и МДР, неважно, М200 это или RFB, они опешили и подсознательно отступили на шаг. Э-э... Рено, который держал дата-кабель, безмолвно дернул уголком рта. Он не мог понять, почему у этих двух парней такая реакция? Разве это не нормальный процесс? Щелчок!
Недобросовестный командир намерен плести зло против новых кукол! Двое новичков в офисе были в шоке! Это... какая боль!
Пальцы MDR порхали вверх и вниз по клавиатуре телефона, строка неоднозначных постов. Под фото мгновенно появляется подпись. Однако, прежде чем бой закончился, Лэй Нуо вздрогнул и ударился головой. МДР зажмурил глаза и подавил слезы. Маска боли на его лице продержалась всего секунду, и этот парень немедленно выбежал из общежития.
Ха-ха! Не ожидал такого! Я уже отправил! Этот же ход невозможен для мисс MDR!
Взрыв! В мгновение ока MDR исчез из глаз Лэй Нуо, бросился обратно в свою спальню и рухнул в кровать, опасаясь, что Лэй Нуо бросится, повесит ее и избьет. Безмолвно закатывая глаза, Рено повернул голову и посмотрел на М200 и РФБ,
Ладно, не слушай ее бред, это обычный осмотр, и он пока ничего не сделает с твоим телом.
   
Временно!? Значит, это обязательно произойдет в будущем!?
RFB нервно дергала M200 за рукав, как будто Renault вытащила бы M200 и немедленно сбежала бы, если бы Renault сделала что-то из ряда вон выходящее.
Э... правда...
Этот парень с MDR, он должен убрать его в следующий раз.
Короче говоря, теперь я хочу проверить, нет ли у вас остатков вируса, и заодно внести некоторые изменения в ваши базовые протоколы. Разве вы не сталкивались с этим, когда вас создал IOP и наняла семья Гревен?
Глядя на две человеческие фигуры, похожие на напуганных маленьких животных, Рено мог только беспомощно прикрыть лоб и сказал, что если он все еще не верит в это, то подумает о том, чтобы отправить этих двух парней обратно к миссис Грейвен.
Хм? Это просто так? Я думал, ты собираешься изменить наш базовый протокол, чтобы он выглядел как кукла специального назначения.
RFB почесал затылок, когда услышал это.
   
   
Глава 51
   
Услышав это, Лэй Нуо действительно почувствовал, что его вот-вот вырвет кровью на три литра гнева. Этот парень, что за штука в его ментальном ядре? Почему вы считаете, что схема мозга этого парня отличается от нормальной куклы!
Ой, забудь, приезжай скорее сюда, а после осмотра иди отдыхай, завтра есть другие дела.
Теперь Лэй Нуо вдруг почувствовал, что старушка Дора тоже почувствовала, что RFB ненормальный, и хотела Сбросить на него бремя. Увидев беспомощный взгляд Рено, бдительность в сердцах двух кукол немного упала, и они подошли, чтобы принять инспекцию честно. После очистки сложных и избыточных базовых протоколов в нижнем слое их разума и установки новых брандмауэров и коммуникационных протоколов для двоих, G36 закончила упаковывать новое общежитие и отошла в сторону, ожидая их.
Хорошо, этого достаточно. Кстати, G36, не забудь напомнить другим людям, чтобы они были внимательны, сейчас они вдвоем гораздо более хрупкие, чем ты, будь осторожен, когда сражаешься, и не причиняй им вреда.
Услышав слова Рено, G36 тоже сразу все понял. Ведь их тела давно заменены, и они могут в любой момент скорректировать выход своих тел. Новичок был серьезно ранен. Э? Угу? Что это значит? Услышав то, что они сказали, разум RFB заполнился вопросительными знаками, и он не понял, что имел в виду Renault. Разве все не в человеческом обличье? Эти слова смотрят на нее свысока? Все еще смотрят на нее свысока? Или действительно смотрят на нее свысока? -------------- Разделительная линия главы ----- ---------- Рев вертолета постепенно приближался с севера за пределами города, и значок Грифона, напыленный на боковой двери фюзеляжа, выглядел чрезвычайно заметным. Охранники, стоящие на разделительной стене, не могли помогают показывать дразнящие улыбки, когда видят быстро приближающийся в небе вертолет,
Хех, смотрите, кто здесь, почему мопсы богачей сегодня такие активные?
ушел?
   
Привет! Я слышал, что Олдрича из Гриффина отправили в реанимационное отделение больницы. В этого парня стреляли дважды, а он до сих пор не очнулся!
   
Резать! Что тут странного, этот парень полный идиот. Вы можете видеть, как этот парень целый день ходит туда-сюда по разным местам богатого района. Он может оставаться здесь в целости и сохранности, и все благодаря ему. Благословенны эти фигурки грифонов.
   
Правильно, я не знаю, когда наш гарнизонный отдел сможет нанять несколько тактических кукол. Эти маленькие девочки выглядят незаметными, но они все еще вполне способны.
   
Давай, разве ты не слышал? Этот парень Олдрич будет ранен, это все потому, что эти тактические куклы были внезапно заражены вирусом, и они напрямую контролировались теми ребятами из Ассоциации защиты прав кукол. Парень, который ударил его Один из этих двух выстрелов был сделан собственной куклой Гриффина!
   
Привет! В чем дело!? Тск-тск, похоже, что тактические куклы не всесильны, но эти ребята из Ассоциации защиты прав кукол чересчур бессердечны, да? Иди и захвати тактических кукол Гриффина!
Какие?
   
Эй, кто знает... Так или иначе, эти ребята уже сгорели дотла...
Сказав это, несколько охранников посмотрели друг на друга, но не упомянули имя Лэй Нуо одновременно. Чувствуя взгляды окружающих, смотрящих на него и других так, как будто они смотрят шутку, Хелиан, сошедший с вертолета, ничего не выражая, пошел вперед с холодным лицом, а затем поехал прямо к Гриффину. База 901. Увидев группу людей, оставшихся на базе без дела, Хелиан нахмурилась.
Были ли до сих пор какие-либо жалобы из богатого района?
Как Гриффин, который был нанят богатым районом, чтобы помочь поддерживать закон и порядок в богатом районе, хотя они и помогают в обслуживании, они несут прямую ответственность перед своими работодателями. Сейчас командир этой базы тяжело ранен. При нормальных обстоятельствах это определенно произойдет. В филиал поступило довольно много жалоб.
Э-э, нет, с тех пор, как вчера вечером мы вызвали скорую помощь, чтобы забрать командира, никто не подошел к двери, и в сообщении обратной связи с жалобой отделения нет сообщения.
Он увидел, что Он появился в дверях с холодным лицом. Лиан, P90, почесал затылок, обменялся взглядом с MP5 и нервно сказал:
Нет?
Разве не должно быть? Когда эти ребята из богатых районов стали такими болтливыми? Если бы это случилось в прошлом, эти работодатели должны были бы вскочить и обвинить их в том, что они не делают что-то серьезно.
Гм, действительно, это, вероятно, как-то связано с миссис Гревин. Сегодня рано утром она начала раздавать листовки в каждую семью в богатом районе.
MP5 кивнул и взял со стола свежую листовку. Leaflet Road.leaflet? Не позволяйте своим куклам устанавливать автоматические установщики из неизвестных источников! «Красный заголовок выглядит очень бросающимся в глаза, но под ним перечислены различные ситуации, которые могут привести к заражению самодисциплинированных кукол вирусами. Увидев этот флаер, Хелиан подняла брови. Подробности о кукле были написаны настолько подробно, что люди могли понять, что происходит с первого взгляда. Просто после объяснения этой листовки даже Хелиан необъяснимым образом вспомнил, что IOP тянул время с тем, чтобы не обновить брандмауэр для Гриффина. тактических кукол, а это были обычные богатые бизнесмены и обычные люди... …Сейчас [-]% уже собрались перед магазином ИОП, чтобы протестовать, верно? На первой полосе завтрашних новостей должны доминировать лазейки куклы ИОП. Я надеюсь, что ребята из IOP не станут беспокоить Гриффина по этому поводу. Боюсь, у босса появится новая проблема, которая должна стать головной болью. .
Понял, кроме травмы Олдриджа, какие потери были у базы?
   
Просто ворота были разбиты. Кроме этого, на наших телах есть лишь несколько незначительных повреждений, но мы их починили сами. Кроме этого, на стене всего несколько пулевых отверстий.
NZ75 указал на ворота позади Хелиана и остальных, а также на пулевые отверстия в соседней стене.
Да, я получил его.
Это все мелочи. Вернитесь и поменяйте дверь, найдите кого-нибудь, кто переклеит слой обоев, и все.
На этот раз я пришел сюда, чтобы подтвердить ситуацию с базой 901, и там...
   
Ой? Новый командир? Агент Хелиан, я хочу спросить, могу ли я уйти в отставку?
— спросил А-91, не дожидаясь, пока Хелиан закончит, потрясая бутылкой в руке. Конечно, сказав это, А-91 не собирался оставаться в Гриффине. Не то чтобы она раньше не останавливалась в штаб-квартире Гриффина. Сравнивая обращение с Гриффином и Рено, даже если она пьяна, она видит, насколько велика разница. работы? Действительно ли необходимо оставаться в Гриффине и ждать следующего командира? Что, если следующий командир снова будет идиотом, как Олдридж? Вместо того, чтобы рассчитывать на то, что штаб Гриффина наймет мудрого командира, она могла бы с тем же успехом добровольно сменить работу. Во всяком случае, в Renault не говорили, что не примут людей. Как ты узнаешь, если не попробуешь?количество... Как только А-91 сказал это, он стоял позади Хелиан, с улыбкой ожидая, когда Хелиан объявит, что он возьмет на себя управление базой и Командир-грифон в человеческом обличье, с теплым выражением лица. Мгновенно бесплатно. К счастью, есть только А-91. Здесь есть еще несколько тактических кукол высокого уровня. Есть как минимум три куклы высокого уровня и две обычные куклы. Расширьте до десятизначного числа! Это все еще считается повышением! Однако чего они с Хелиан не ожидали, так это того, что А-91 просто сказал, что хочет уйти в отставку, в то время как P90 с другой стороны прямо достал аккуратно написанное заявление об увольнении и положил это в письме с улыбкой. в руках Гелиана.
Вы парни!?
Глядя на заявление об увольнении в ее руке, Хелиан была действительно потрясена, две фигуры подали в отставку подряд! И то, что шокировало Хелиан еще больше, было еще позади. С P90 во главе, MP40, который только что молча стоял рядом с ним, также толкался C96, чтобы передать заявление об отставке в руку Хелиана. Затем появился MP5 и, наконец, даже NZ75, который, казалось, был первым. самый безопасный, вынул прямо из кармана заявление об увольнении. -------------- Разделительная линия главы ---------------- с бумагами об увольнении в руках, Хелиан глубоко вздохнула, а вены на ее лбу продолжали пульсировать. Возмутительно! Это возмутительно! В течение дня все тактические куклы на всей подбазе уволились! Она проработала в Гриффине столько лет , и она никогда не слышала о таком преувеличении! «Она щипала брови из-за головной боли. Эта ситуация действительно головная боль. Хелиан не знал, что сказать,
Я получил ваше заявление об увольнении, поэтому вы хотите немедленно вернуться в штаб-квартиру IOP для назначения на работу. Или отправить свое резюме самостоятельно?
   
Ах, мне это не нужно, потому что офис, в который я хочу пойти, недалеко, мы можем пойти туда через некоторое время!
Р90 махнул рукой, так как находится в том же городе и расстояние не далеко, такое поведение тоже не далеко. Не возможно.
Офис?
Или сразу перейти к ядру управления огнем, не разбирая его...
Ты... ты собираешься в офис того парня Рено?
   
Верно! Вчера я отправил сообщение CF05, чтобы спросить об этом. Если я пойду сегодня, может быть, я смогу получить бонус за миссию. Ах, CF05 призывает меня. В любом случае, это все, давайте сначала! До скорой встречи! Агент Хелиан!
Услышав вопрос Хелиан, P90 кивнул в ответ, затем посмотрел на внезапно зазвонивший телефон, поднял дорожную сумку, которую он рано отложил в сторону, и выбежал, махая рукой Хелиан.
А, тогда я уйду первым, бутылка вина почти закончилась.
А-91 также ошеломляюще следовала за ней, кроме собственного снаряжения и травленого оружия, у нее не было даже сумки для багажа.
Агент Хелиан, это маршрут ежедневного патрулирования базы 901 и соответствующая информация для клиентов.
После того, как NZ75 торжественно передал информацию, которую он разобрал за ночь, Хелиану, он взял ее с остальными людьми. Багаж, у ворот базы Грифонов.
Ждать! Я пойду с тобой! Вам следует сначала ознакомиться с оборудованием, представленным здесь, и внимательно изучить этот документ. Я скоро вернусь.
Увидев, как несколько человек быстро подбирают свой багаж и выходят из ворот, Хели Ан поспешно крикнул NZ75, чтобы он остановился, бросил вещи в руку новому командиру позади него, а затем шагнул вперед, чтобы догнать.……
Яху! CF05! Я здесь, чтобы присоединиться к вам!
P90 взволнованно закричал, подойдя к воротам здания фабрики. Другие куклы не выскочили, как P90, и честно подошли к двери фабрики с Хелиан. Просто когда они подошли к двери, здание фабрики они и Хелиан пила совсем не походила на оплот охранного подрядчика. Они не видели ни оружия, ни оборудования, связанного с боевыми действиями. , напротив, он набит деталями различных транспортных средств. Посреди здания завода стоит большой разобранный грузовик с полуприцепом, а дверь загораживает полностью разобранный на части прицеп. ..
Этот...!?
Разве Renault не является подрядчиком по обеспечению безопасности? Что это делает! ?Ремонт автомобилей?Это тоже входит в компетенцию охранного подрядчика! ?
Ой? Это действительно новая сцена. Это первый раз, когда я вижу это. Это действительно долгий опыт.
А-91 встряхнул винную бутылку, которая вот-вот должна была опустеть, в поисках Симонова.
Командир! Агент Гриффина Хелиана здесь!
Перед тем, как вошли несколько человек, они только что узнали от P90, что Хелиан прибыл в CF05, и сразу же махнули вглубь заводского здания, где они были с револьвером Нагана. Рено закричал, поднимая двигатель грузовика.
Хм? Револьвер Нагана, я оставлю его вам здесь. Я пойду туда и посмотрю.
Услышав крик и увидев стоящего у двери Гелиантуса в униформе Грифона, Рено поднял брови, вероятно, это неожиданная и разумная ситуация.
О, да, вау! Эта вещь действительно не свет!
Когда Рено ослабил цепь, свисающую с двигателя, Наган Револьвер немедленно почувствовал, как его рука опускается, и быстро увеличил мощность своего тела. Удерживая нижнюю часть блока цилиндров, прочно поместите двигатель на боковой кронштейн. Вытирая масло с рук, Рено прошел мимо людей MG3, которые демонтировали ступицу колеса, и подошел к Хелиану,
Давно не виделись, Хелиан, что я могу сделать для тебя сегодня?
тишина — однако Рено тоже поздоровался и что-то сказал, но Хелиан впал в вялое состояние, уставившись в сторону позади Рено глазами, полными недоверия.
Хм? Эй, эй! Душа вернулась!
— нахмурившись, сказал Рейнольдс, махнув рукой перед глазами Хелиан.
Привет! А, э, доброе утро, коммандер Рено, могу я спросить, что случилось с вашим револьвером Наган? Я только что видел, как она сама поднимала двигатель грузовика весом в несколько сотен килограммов. «Что за шутка! Конечно, она знала, что револьвер Нагана находится в руках Рено. Это была самая распространенная низкоуровневая тактическая фигурка среди Грифонов, а использованные внутри разобранные детали были самыми дешевыми. Грузоподъемность не должна превышать 120 кг! кости ее рук обычно не могут превышать [-] килограммов. Даже если она поднимает сильного взрослого человека, этого едва хватает, так как же она может поднять грузовик весом [-]-[-] килограммов? двигатель! ?
Хм? Это очень распространено.
Услышав то, что сказал Хелиан, Рено поднял брови, но не собирался отвечать прямо. — Эти фигуры трансформировались, верно? «Хотя она не спросила, что хочет сказать дальше, выражение в глазах Хелиан было крайне решительным. Потому что, пока Рено говорил, MG3, разбиравший колесо вон там, щелкнул запястьем и швырнул снятое колесо, как пластмассовую игрушку. . Увидев легкий и светлый вид, Хелиан однажды задумалась, неужели от колеса остался только слой железной кожи. Но затем грохот ударяющейся о землю ступицы заставил ее рассеять фантазии в ее сознании. Это действительно факт, что высоко- куклы уровня обладают большей силой, но они точно не настолько велики, чтобы одной рукой поднять две грузовые шины и бросить их на два метра в высоту...
Так с какой целью вы пришли сюда? Если просто послать их ко мне... Есть что-нибудь еще?
Я давно не приходил, но я здесь, чтобы поздороваться с тобой в оцепенении. Это интересно?
Хм!
Услышав слова Рено, призванные отогнать людей, Хелиан сердито посмотрела на парня.
В любом случае, пожалуйста, обратите внимание на себя, смена человеческого облика - не блестящая вещь, и Бюро Безопасности Биан уже отслеживает, что вы сделали прошлой ночью, будьте осторожны сами и будьте добры к этим куклам.
Хелиан, которая изначально хотела догнать Рено, с досадой отвернулась. Однако всего в нескольких шагах от нее Рено вдруг остановил ее,
Подожди, Хелиан!
Услышав, что Лэй Нуо взял на себя инициативу перезвонить ей, сердце Хелиан екнуло, и она тут же отбросила свое раздраженное настроение, насильно скрыла свои эмоции и повернула голову с невозмутимым лицом.
Не забудьте вчерашнюю награду!
   
Ты!? Подожди медленно! Хм!
------------- Разделительная линия глав ---------------
Ситуация наверное такая. Хотя куклы здесь уволились, на ваши обязанности здесь это не влияет, потому что оборонное ведомство в городе неплохое, так что содержание вашей работы на самом деле не очень. Главное - внимание. Пусть ваши куклы не будут слишком импульсивными.
Пролистывая отчет о работе, оставленный NZ75, Хелиан с серьезным лицом спросила стоявшего перед ней командира.
Хорошо, я понял. Тогда... о моей предыдущей заявке на новую куклу...
После того, как Хелиан закончил говорить, командир нерешительно прошептал, пытаясь напомнить некоему агенту, что у него есть заявка на увеличение человеческого облика.
   
   
Глава 52
   
   
О, вы сказали, что новая человеческая форма прибыла сразу после того, как мы покинули вашу первоначальную базу, но хочет она перейти с вами или нет, зависит от ее собственного желания. Конечно, не волнуйтесь слишком много. Если вы хотите увеличить штат сотрудников, вы можете продолжать подавать заявки в штаб, либо заказывать кукол из ИОП самостоятельно.
Хелиан сказала, не меняя лица:
Ладно, все, у меня другие дела, я скоро останусь.
Затем она повернула голову и ушла, вертолет Гриффина все еще ждал на перроне у защитной стены. Здесь некогда проводить время. Увидев спину уходящей Хелиан грациозно, Командир, все еще едва улыбавшаяся, вдруг потеряла изюминку. в своих зрачках. Пфф!
Почему!? Разве я не могу иметь в своей жизни человеческую форму высокого уровня!?
Командир, стоявший на коленях на земле, схватился за голову руками и закричал.
Э-э, Командир, если не получится в этот раз, то в следующий раз точно будет хорошо! Пожалуйста, взбодритесь! Ну... пойду испеку тебе вкусняшек!
Видя, как расстроен его командир, стоящий рядом с М45 поспешно шагнул вперед, чтобы утешить его.
Ву! М45! Ты просто ангел!
Услышав нежный успокаивающий голос собственной фигуры, командир расплакался и не мог удержаться. Но едва М45 отбежала на два шага, как вдруг остановилась, обернулась и вынула из кармана юбки сложенную бумагу.
Это... ну, коммандер, это счет за хлебопекарное оборудование, которое я только что заказал...
Выродок!Командир, который только что собрался взбодриться, услышав слова М45, завопил в душе, что это нехорошо! Быстро развернул бумагу и посмотрел. Встроенная духовка большой емкости, пескоструйный аппарат для мусса, электрическая плита машина, ручной миксер, полный набор противней, кухонные ножи, привезенные из Западной Европы,... Ряд инструментов и сырья засверкал у командира, а потом он посмотрел на сумму внизу... особенно серию нули...
ОЙ! НЕТ--!
Плюх! В моих глазах звезды, и я не могу снова встать.……
Хорошо, поскольку вы все меня знаете, мне не нужно представляться. Короче говоря, присоединяйтесь, но, как видите, я все еще немного занят. Вы изменяете базовый протокол, CF05 уже сказал вам, верно?
   
Верно! Она упомянула об этом раньше, но коммандер, будет ли какая-то разница после модификации базового протокола?
Хотя она была очень уверена, что CF05 не обманет ее, P90 все равно с тревогой спросил.
Никаких изменений не будет, не беспокойтесь, это всего лишь небольшие изменения, и они не окажут никакого влияния на вашу личность и идеи. Теперь идите к RFB и M200, они должны помочь упаковать вещи.
   
ХОРОШО!
Несколько человек быстро нашли М200 и РФБ, которые собирали свои личные вещи в общежитии, но они к этому времени уже собрали свои вещи, и теперь совершенно бездействовали. РФБ держит компьютер в руке, играет некий японец- в стиле игры AVG, а М200 сидит рядом с ним, наклонив голову и наблюдая.
Яху! РФБ! М200! Что, не получается, командир велел дать нам всю комнату!
   
Хм? Те, что рядом с ним, пусты. Есть вся мебель и тд. Просто положи свои вещи и приберись.
RFB обнял компьютер и странно посмотрел на P90 у двери.
Ой! Спасибо!
Как тактическая кукла, нанятая семьей Гревен, она, естественно, узнала P90 и других, но не ожидала, что они придут так быстро, особенно когда она увидела кукол позади P90 одну за другой. От MP5 до MP40 куклы из База Грифона уже здесь. Трудно представить, чтобы эти тактические куклы Грифона поменялись местами работы в один и тот же день. Если бы CF05 не сказала, что P90 придет сегодня, она могла бы испугаться этих парней сейчас. И, как и сказал RFB, P90 и другие быстро сложили свои вещи в общежитие, но... Тогда что делать? Вы остаетесь в общежитии, и вам нечего делать, как RFB? Но снаружи Лей Нуо и его куклы были в полном разгаре, и раздался непрерывный звук бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах-бах. бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах бах
Командир? Можем ли мы чем-нибудь помочь?
NZ75 не мог усидеть на месте. Пробыв в комнате некоторое время, он беспомощно вышел и спросил Рено, кто ремонтирует двигатель.
Хм? Где я могу помочь? Э-э, я проверил... Ну, кажется, ничего не поделаешь? Или... ты пойдешь помогать G36 готовить обед?
Посчитал время и оно было примерно таким же Да, теперь, когда людей дома стало намного больше, нагрузка на G36 тоже сильно увеличилась. Дело не в том, что стало больше физической работы, просто стало больше дел , и работа немного сложная.
Хм, ладно.
Услышав то, что сказал Renault, NZ75 был немного удивлен. Сначала он думал, что командир даст ему какие-то важные вещи, потому что он был куклой высокого уровня, но он не ожидал, что только что присоединился к работе. Одно дело помочь с готовкой...
Г36! Уже почти время! Пусть NZ75 поможет вам в первую очередь!
   
Хорошо, я поставлю этот дополнительный луч здесь.
Поставив тяжелую подбалку прицепа рядом с Симоновым, сварившим прицеп, Г36 поманил к себе НЗ75, а затем на кухню с другой стороны цеха подошел. -балка прицепа, который только что поставила Г36... прочная сталь, тяжелая... Это не было похоже на что-то, что она могла бы легко передвинуть сама... Потом она увидела, как Симонов схватился за главную балку одной рукой и приварил его к прицепу с большим мастерством. Э-э... Забудь об этом, я действительно не могу тебе помочь, она не может помочь, ей лучше пойти чистить картошку... Что делает NZ75 немного сломанным, так это то. .. Даже работа на кухне кажется не такой простой, как она себе представляла... На полках у стены громоздятся большие пакеты с рисовой лапшой и разными овощами.
А? Эти продовольственные запасы? Может неделю...
   
Нет, это просто ингредиенты, которые нужно употребить сегодня. Я купил их только сегодня утром. Эти свежие овощи не подходят для длительного хранения.
Сказав это, G36 высыпал целую сумку с дюжиной картошки в большую миску и поставил ее перед NZ75.
Это будет беспокоить вас.
PS: Я должен все больше и больше, я буду считать, сколько глав я должен завтра. . .-------------Разделительная линия глав---------------- Я не ожидал, что это действительно чистит картошку...
Держа нож для очистки овощей, NZ75 невыразительно повторил эту единственную задачу. Несмотря на то, что она была в человеческом обличье, она чистила целую кастрюлю картошки почти полчаса. Но она никак не ожидала... Она закончила резать кастрюлю, и G36 принесла другую кастрюлю... Основная еда в полдень - картофельное пюре. . G36 уже варит суп, а рядом с NZ75 стоит MP40, помогающий нарезать лук.
Ву! Ву! Почему это? Почему я не могу не плакать!?
MP40 расплакался во время резки, особенно когда он повернул голову и увидел, что G36 кормит большую кастрюлю мясом. Пока начинка приправляется.Так тронута!Ничего не могу с собой поделать!
Эм, MP40, правда, не плачь больше, незачем...
MP5 успокаивала, чистя петрушку с корнями, потому что, если MP40 продолжала так плакать, она чувствовала, что вот-вот заплачет Да. Услышав, что MP40 так сильно плачет, G36 покачал головой,
Посмотрите на людей, которые жадны до своих детей, так сильно плачут, когда видят кастрюлю с мясным фаршем, как жалка еда Гриффина?
«Однако после того, как люди из NZ75 выбежали на помощь, они не пошли с людьми из MP5, чтобы помочь, а остались в общежитии. Играя в игры с RFB, он грыз спрессованный сухой корм внутри. Скрип, скрип...
Что ты делаешь? Почему ты вдруг ешь MRE? Вы не завтракали?
Услышав скрип и жужжание в ушах, RFB и M200 повернули головы и удивленно посмотрели на двоих, которые ели сжатый сухой корм.
А? Обедать? Разве это не очевидно? Уже полдень, поэтому, если вы не будете есть, будете ли вы по-прежнему голодны?
Р90 запихнул в руку последний кусок спрессованного сухого корма и пробормотал. Просто как только эти слова были произнесены, М200 и РФБ встретили их странными глазами. Похоже, командир не говорил вам использовать MRE для решения проблема в полдень, не так ли? Хотя они вдвоем пришли сюда прошлой ночью, по крайней мере, они уже позавтракали в доме Рено, не говоря уже о том, как он был роскошен, но, по крайней мере, он был выше обычного уровня, и количество был достаточно большим, чтобы держать их полными. Вот сжатый сухой корм в MRE. «开饭啦！ P90 ！快出来吃饭啦！ »而P90话音刚落，就听到宿舍外CF05的喊声突然响了起来。 « C9 ！来。 » M200你们也快点来啊！ » Крича, CF05 уже бросился к двери, и рабочая одежда на его теле не была снята. В это время он приветствует их, снимая перчатки и запихивая их в карман рабочей одежды. количество…… Услышав слова CF05, P90 был ошеломлен. Сухой спрессованный сухой корм во рту еще не проглочен, и С96 рядом с ним тоже держал недоеденный сжатый сухой корм с пустым лицом.
А? Почему ты ешь это? Только что NZ75 и остальные пошли помогать на кухне, разве ты не знаешь?
Глядя на нынешний вид P90 и C96, CF05 тоже чувствовал себя немного магглом. Это? Остальные четыре человека помогали на кухне, воруя еду, почему вы двое ели здесь только сухую пищу? Конечно, A-91 этого не делал. помогите, это она съела его в одностороннем порядке, и с каждым жареным фрикадельком глотала живую воду. Подсчитано, что когда они вышли, этот парень собирался слишком много выпить. После того, как за столом села в общей сложности 21 кукла, Симонов и остальные, не колеблясь, принялись за еду, как обычно. RFB и M200 последовали их примеру, но P90 и другие, которые только что прибыли, Глядя на посуду на большом столе передо мной, я чувствую себя как в другом мире. Это почти как переход из одного мира в другой...
Не пугайтесь, поедим быстро. После обеда я изменю основное соглашение для вас. Трейлер рядом со мной еще не закончен.
Оригинальный грузовик дома теперь совершенно бессилен. В семье более десятка кукол, включая его самого, и у каждой из них есть экзоскелет с электроприводом. Вес одного экзоскелета плюс сама кукла колеблется примерно от одной тонны до двух тонн. Оригинальный грузовик явно не подходит для того, чтобы собрать всех вместе, да и экзоскелет с электроприводом занимает много места. Даже если Симонов найдет грузовик, похожий на предыдущий, и позволит Симонову управлять им, в кабине останется не так много места. Нужен новый автомобиль или автомобиль с относительно большой грузоподъемностью. Легче всего получить, естественно, полуприцеп, который ремонтируют Renault и другие. После того, как трейлер будет отремонтирован, когда я пойду в порт, чтобы помочь Гейл Гравин забрать материалы на верфи сегодня вечером, я найду контейнер высотой [-] фута, который все еще находится в хорошее состояние из порта и переделать его для перевозки моей семьи. Мощные экзоскелеты компании действительно подходят. На самом деле миссис Гревин звонила прошлой ночью. Помимо того, что он сказал Renault, что надеется получить M200 и RFB, Гейл также предложил комиссию, чтобы помочь ему восстановить данные судостроения в южном порту. Потому что южный порт уже планирует построить очистную башню, и через некоторое время, может быть, кто-то или кукла отправится туда, чтобы построить его. Бог его знает, если кто-то со скрытыми мотивами пойдет на его верфь, чтобы потрогать вещи. С помощью кукол дома до вечера вагончик отремонтировали, и работоспособность кукол была намного выше, чем у людей.
Позвоните Виктору после ужина и попросите его открыть нам дверь.
   
Хорошо.
М1 Гарланд кивнул в ответ. Рено говорил ей об этом раньше, но теперь он просто повторил это. Входить и выходить через ворота, контролируемые Виктором и остальными, по-прежнему необходимо. Ведь там мало людей. Хотя Джо Ла Уокер также может входить и выходить даже ночью, некоторые люди иногда входят и выходят со своей стороны, например, какой-то транспортный флот или что-то в этом роде. нет большой ошибки в том, чтобы быть осторожным. Если вы можете попытаться избежать того, чтобы вас заметили, избегайте этого, чтобы не распространять повсюду какие-то странные слухи на следующий день.
Вау, я такой полный! Что ты будешь делать сейчас? Это ваша первая комиссия после прихода в компанию?
Хотя он знал, что его сытость была симулирована электронными компонентами его тела, только в этот момент P90 действительно понял, что значит быть сытым. Ощущение живого. NZ75 и другие рядом с ними тоже похожи, но G36 и остальные уже начали паковать свой багаж и класть на свои тела все свое оружие и боеприпасы. Естественно, сидеть здесь и изображать из себя соленую рыбу им непросто.
Верно, это ваше первое поручение, но на самом деле я уже второй раз выхожу на задание со всеми. Это был мой первый раз, когда я вышел прошлой ночью.
CF05 повесил на себя несколько видов оружия. Однако действие CF05 делает P90 немного странным, потому что ни одно из этих оружий не является выгравированным оружием CF05!--------------Глава Разделительная линия--- ------------
Эм-м-м? Где твое выгравированное оружие? Эти выглядят... почему у тебя до сих пор есть P90? Ты пытаешься захватить мой аватар?
Глядя на CF05, умело подвешивающего P90, который точно такой же, как и ее рука, P90 действительно удивляется. Неужели это все еще может быть таким? Неужели вы сами можете использовать столько вещей, которые не являются травленным оружием? слишком много? Не будет лишний вес?
Хм? Избыточный вес? Нет, эти вещи ладно, совсем не тяжелые, ах, после того, как командир заменит тебя новым телом, этот вес будет вообще ни при чем.
Посмотрел, у меня на теле два пистолета и автомат, но CF05 ничего не чувствует. Общий вес этих пистолетов всего около десяти килограммов. Основная причина в том, что на теле много журналов. Может быть, эти вещи в глазах P90 имеют лишний вес. Ведь даже если это тактическая кукла, есть верхний предел веса предметов, которые можно носить с собой. Хотя количество переносимых боеприпасов и снаряжения может быть увеличено по желанию до достижения верхнего предела, но перенос слишком большого количества снаряжения по-прежнему будет оказывать определенное влияние на мобильность. боеприпасов, которые несет кукла, не приближается к пределу полезной нагрузки.
Заменить корпус? Вы его уже поменяли? Это не выглядит иначе.
Услышав, что сказал CF05, P90 поднял руку, чтобы коснуться CF05, но начальная точка та же, что и до того, как CF05 покинул Гриффина. Состояние почти такое же, и я не чувствую, что корпус CF05 был заменен.
   
   
Глава 53
   
Я просто всегда чувствую, что текущий корпус CF05 кажется лучше закрытым в некоторых пробелах в корпусе. Требуется очень внимательно присмотреться, чтобы увидеть характеристики ее человеческой формы. Говорят, что это особенность куклы, но на самом деле это просто место, где некоторые куклы сохраняют интерфейсы данных, например, за ушами, есть обычно здесь остается несколько интерфейсов данных, чтобы куклы могли обновлять или получать данные. Куклы низкого уровня часто не делают никаких прикрытий на этих интерфейсах и открыто говорят другим, что они куклы, в то время как куклы высокого уровня часто установить в этих местах чехол или обтянуть их нано-кожей.
Ах! Это очень зудит! Хватит создавать проблемы! Нам пора садиться в машину!
CF05 мягко похлопал P90 по рукам и побежал к своему экзоскелету с электроприводом. В это время P90 и остальные, наконец, заметили, что находится в ряду у стены, покрытой дождевой тканью... Более дюжины экзоскелетов с электроприводом с различным покрытием поверхности в это время тихо сидят на корточках у стены, и когда М1 Гарланд и другие входят в силовые экзоскелеты один за другим, они выглядят обычными, когда опускают головы. Силовой экзоскелет еще раз показал свои клыки перед людьми P90. экзоскелет с электроприводом, сначала вошел в предыдущий пикап, затем снял экзоскелет с электроприводом в отсеке и встал перед отсеком, чтобы поприветствовать других, садящихся в транспортное средство. силовые экзоскелеты на этом транспортном средстве представляли собой модели с пушками на плечах, а люди из MG3 и SPAS-12 управляли силовыми экзоскелетами и поднимались на борт. Прицеп за полуприцепом.
Забирайся в машину! Забирайся в машину! В любом случае, подойди первым!
В фургоне всего семь экзоскелетов с электроприводом, стоящих по обеим сторонам отсека, а MDR, который также носит экзоскелет с электроприводом, стоит в конце отсека. Он помахал P90 и M200, которые все еще были в оцепенении.
Идите в кабину водителя с несколькими людьми, поторопитесь! Будьте готовы идти!
В дополнение к нескольким фигурам в машине, в кабине перед двумя автомобилями также могут разместиться четыре человека. Ведь, кроме относительно высокого А-91, к тому же, новые куклы на этот раз не очень здоровенные, и во втором пилоте с лихвой помещается два человека. Грузовик вышел вперед, а полу- трейлер остался позади. Две машины ловко проехали через не до конца открытые ворота и выехали за город. Проехав участок раскисшей дороги, они свернули на дорогу, ведущую прямо в южный порт. Глядя на темноту за окном машины, сидящие на втором пилоте NZ75 и MP5 невольно занервничали. это их первая миссия после смены работы, и они понятия не имеют, с чем столкнутся, а Renault уже привезла все экзоскелеты с электроприводом. Очевидно, что это поручение будет не таким простым и легким, как они себе представляли. ...Чувствуя, что две фигуры рядом с ним сидят прямо, как будто они собираются отправиться на место казни, Лэй Нуо не мог не почесать голову безмолвно.
Ладно, не нервничай так. Эта комиссия состоит в том, чтобы просто пойти на верфь в порту, чтобы получить некоторые вещи. Опасности не будет. Просто вы можете столкнуться с некоторыми глубоко зараженными людьми. Принесите это оборудование на всякий случай.
Кстати, давайте посмотрим, сможет ли сорокафутовая коробка вместить столько силовых экзоскелетов. И не стоит каждый раз использовать грузовик для ее перевозки, но сейчас он не смог решить силовое ядро. проблема экзоскелета с питанием, и время автономной работы экзоскелета с питанием теперь стало проблемой. Хотя установлены три параллельных силовых ядра, к сожалению, из-за размера и веса время, в течение которого он может действовать, все еще ограничено. В боевом состоянии время автономной работы не превышает двенадцати часов. И с зарядкой тоже большие проблемы. Если эти здоровяки хотят быть полностью заряженными, счета за электроэнергию достаточно, чтобы у Юрия разболелась голова. Четырнадцать силовых доспехов полностью заряжены с нуля, а потребляемая мощность такая же высокая, как у текстильной фабрики Юрия. Счета за электричество пропали на целый месяц. Хотя тот парень Юрий обещал не платить за электричество, это зависит от ситуации, верно... Это ежемесячный счет за электричество на каждом шагу, кто может себе это позволить? Конечно, это не так. Рено не подумал про весь свой генератор, даже Алексей... у парня, который до этого ставил глушилку в заводском здании, тоже был генератор в доме, но мощности этой штуки не хватало. Ездить можно. глушащее устройство, но если оно пойдет дальше... Если оно сможет пойти еще дальше, этот ребенок не сможет красть куклы для каких-то фондов исследований и разработок. В конце концов, полуприцеп - не окончательное решение. , и стиль экзоскелета с электроприводом также нуждается в оптимизации. Экзоскелет с электроприводом, как у этого здоровяка, все еще не соответствует человеческому облику...
Глубоко заражен?
NZ75 нахмурился, поняв, что все действительно не так просто. MP5 рядом с ним тоже повернул голову и посмотрел на NZ75, затем посмотрел на оружие в своей руке. Один из двух - фигурка пистолета, а другой - автомат. фигурка пистолета. Все они используют обычные [-] мм парапули. Такие пули поражают людей без бронезащиты. Ущерб действительно есть, и он очень значительный... Но если цель атаки - те зараженные люди... кремневой кожи достаточно, чтобы компенсировать большую часть кинетической энергии [-]мм парабомбы, и если он сталкивается с глубоко зараженным человеком, о котором сказал Лей Нуо ... Большая часть тела окремнена, даже высокоскоростные винтовочные пули, используемые штурмовыми винтовками, вряд ли могут нанести ущерб глубоко зараженным. Если они действительно сталкиваются с глубоко зараженными людьми ... разве они не будут бесполезны?Глава 110 Хрустящая кожа
В последний раз я был здесь около года назад, и сейчас кажется, что это место не сильно изменилось.
Симонов объехал, объезжая на улице разбитые и ржавые автомобили, сказал Р90 и М200 рядом с ним.
год назад?
   
А, год назад я пришел сюда в какой-то исследовательский институт и взял несколько жестких дисков. Командир тоже перенес туда станок на заводе, который дома. G36 и остальные тоже двинулись. Его подобрали здесь.
Говоря, Симонов тоже поднял руку и указал им двоим на неизмененный заводской корпус. Кран, которым поднимали станок, по-прежнему стоял у входа в заводской корпус. Все было точно так же, как когда они ушли год назад, за исключением того, что следы, оставленные на земле, снова полностью покрыты пылью.
О, я не ожидал, что G36 и другие действительно были подобраны... а? Хм? Поднял?
Я неправильно расслышал или у меня проблемы с пониманием? Поднимите его? Может ли это быть по-прежнему?
Ага, когда я их нашел, кроме MG3, который еще не совсем разбился на тот момент, остальные были совсем убогие...
Услышав вопрос П90, Симонов тут же замахал руками и указал на П90. Рассказал о ситуации на тот момент с М200. Что касается NZ75 на другой машине, то было немного странно видеть такой тихий город. А зараженные? Казалось, что там вообще никого нет, не говоря уже о зараженных, вообще не было даже движущегося парня.
Этот...? Командир, не похоже, чтобы здесь были глубоко зараженные люди. Кажется, я даже не видел обычного зараженного человека.
   
Я просто говорю, что это возможно. Ведь эта сторона целый год была красной зоной. Если бы кто-то действительно не эвакуировался в это время, неудивительно, что они глубоко заразились бы. И для нас не проблема, что нет зараженных.
Это хорошо, о чем беспокоиться?
Если нет зараженных, значит, нет препятствий? Мало того, что вы сможете вернуть данные верфи Гравина, переместить ящик с грузом и, кстати, проверить, есть ли что-нибудь в этом заброшенном городе. Полезные вещи.
Эм, а разве не сказано, что здесь собираются построить очистную башню, но не похоже, что здесь кто-то был?
MP5 нахмурился, внимательно посмотрел на улицу в свете фар машины и никого здесь не увидел. следы пребывания здесь.
Это то, что я сказал, но сколько времени потребовалось, чтобы действовать? Тогда я не знаю, как долго эти ребята спорили по этому поводу. В любом случае, через некоторое время эти ребята, вероятно, не смогут придумать план, который убедит всех. Согласен и безопасен.
И... на улице никто не проходил, но это не значит, что здесь никто не был... Говоря, Рено прищурил глаза и посмотрел в сторону портового причала. Несколько крохотных вспышек света мелькнули в направлении причала.
Симонов, пора ускориться. К нам приходит друг. Будь осторожен. Обратите внимание на неизвестные объекты по обеим сторонам дороги. На пристани может быть засада.
   
Понял!
Услышав слова Рено в коммуникаторе, Симонов откликнулся, затем поднял руку и постучал в окно за головой.
Понял, проверь оборудование. Мы прибудем к месту назначения через 3 минуты. Может быть, кто-то ждет нас.
M1 Garland ответила немедленно. Они также слышали, что только что сказал Рено. Все они находятся на одном канале связи. Как они могли это услышать? меньше. И П36, который первоначально с удовольствием слушал Симонова, рассказывающего
славные дела
из G90 и других, также был ошеломлен этим внезапным уведомлением. Она даже никого не видела. Бой вот-вот начнется? «За исключением места, освещенного фарами машины снаружи, она действительно не могла видеть, что происходит вокруг нее. Без очков ночного видения поле зрения куклы также было очень ограниченным. Света почти нет. Трудно представить, что в такую непогоду кто-то приедет в этот портовый город. P90 думали, что они единственные посетители этого города, но кто бы мог подумать, что кто-то прибудет сюда раньше них.
Не нервничайте. Те из вас, кто к тому времени не изменил свое тело, не забудьте отойти в сторону. Наш командир не хочет поддерживать ваши мысли.
Симонов сузил глаза, внимательно посмотрел на дорогу впереди и открыл рот в сторону Р90.
А, но я кукла-автомат, не так ли...
Она должна быть впереди и взять на себя инициативу, иначе ее гравированному оружию будет трудно проявить должную силу из-за расстояния.
Нет ничего, что должно или не должно быть. У шестерых из вас еще есть M200 и RFB. Теперь это «хрустящая» команда. Не забывайте.
Симонов поднял руку и щелкнул Р90 по лбу. Щелчок!
Ой!?
Р90, у которого был сильно поврежден лоб, тут же облокотился на сиденье, прикрывая свой красный лоб,
Почему так больно просто щелкнуть по лбу!?
Не только поверхностная бионическая кожа, но теперь P90 ощущается как собственный череп. Мог бы и треснуть! Но Симонову было уже не до объяснений, и он сказал:
Оставайся в машине.
После этого, как только он припарковал грузовик на обочине, он схватил оружие рядом с собой и выпрыгнул прямо из кабины. Что касается М90, сидящего рядом с Р200, когда он услышал, что сказал Симонов, рука, которая хотел толкнуть дверь машины, тут же остановился, не потому что боялся, а потому что боялся, что причинит неприятности другим, если вдруг выйдет. толкнул дверь и спрыгнул вниз.
Хм? Ты не хочешь остаться здесь? Подожди меня!
Увидев выпрыгивающую из машины М200, П90 быстро последовала за ней, а она осталась в машине одна... Нет, нет, нет! В таком темном месте, по крайней мере, нужно оставаться с другими людьми, да? вышел из машины с другой стороны, не собирался их останавливать, когда увидел это. Куклы, которые сняли ограничения основного соглашения, были такими. Задания и приказы перестали быть главными факторами, ограничивающими их действия. В этой ситуации куклы склонны действовать согласно своим представлениям, точно так же, как М200 не желает сейчас так тупо сидеть в машине, а Р90 не желает остаться в тёмной кабине самой по себе. Хотя это действительно вызовет некоторую путаницу... Однако куклы, снявшие ограничения основного соглашения, определённо более гибкие, чем куклы с явными ограничениями! Цена всего лишь что им требуется какое-то время, чтобы привыкнуть к этому состоянию. Пока Симонов ждал, пока выйдет М1 Гарланд и другие в вагоне, М1911, револьвер Нагана и другие, стоящие на прицепе, непосредственно управляли силовым экзоскелетом и спрыгивали трейлер.
Я не поздоровался. Похоже, эти люди нас не очень приветствуют. Будьте бдительны.
Движение грузовиков и прицепов не маленькое, и в городе в это время очень тихо. Звук машин слышен за сотни метров. Я слышу тебя ясно. Сколько стоит Глава 110?
Три группы на месте. В здании впереди реагируют формы жизни. В одиннадцать часов и час дня снайперские засады. В десять часов есть подозрительная пусковая установка. Кажется, это РПГ.
   
Девять человек находились в засаде на углу с левой стороны дороги, а 11 человек находились в ресторане с правой стороны. Тяжелого вооружения обнаружено не было.
Из связи один за другим послышались голоса G36 и M1 Garland. Рено, слышавший слова этих двоих, краешком глаза взглянул на то, что они сказали. Засада действительно была. Неожиданно, просто прийти сюда, чтобы получить данные, может вызвать побочные эффекты. .И как эта красная зона, наемники редко углубляются в такие места. Ведь для обычного человека войти в подобную зону, отмеченную красной зоной, означает полностью свесить голову на поясе штанов. время ожидания. Даже если вы не сталкивались с зараженными людьми, вы должны быть осторожны, не заразятся ли вдруг ваши товарищи. Сочетание стольких факторов, которые могут привести к уничтожению всей команды, похоже на вход во врата ада. Мало кто из наемников с нормальным мышлением готов принять комиссию, которая должна войти в красную зону. Шучу, они занимаются наемничеством за деньги, а не за свою жизнь, не говоря уже о том, чтобы продать свою жизнь своим работодателям... Если только ваши деньги могут держать рот на замке. А текущая ситуация ... вошла в красную зону после того, как надела защитный костюм. Хотя защитный костюм был покрыт слоем пуленепробиваемых пластин, такая защита была шуткой для Рено и остальных. Шлем-маска защитного костюма не является пуленепробиваемой. Думаете, кукла будет неточной без травильного автомата по такой крупной цели? Хотя правда Симонов и БМ59, которые только что потеряли травильный автомат, неточны по поясным целям в пределах 50 метров, но у него есть уже почти год. Даже CF05 смог гарантировать, что он может поразить десять колец без использования травильного оружия, не говоря уже о Симонове и BM59.
Кстати говоря, почему эти ребята ничего не делают? На таком расстоянии они давно должны были заметить наши движения.
П38 держал свой АГС-30, а осколочные гранаты в магазине были уже готовы к пуску, только и ждали, когда те ребята бросят В атаку, сразу же попали эти ужасные штуки под ноздри тем парням.
Просто они слышат звук, а может приборы ночного видения у них плохо работают.
М1911 никуда не торопится. Они находятся еще примерно в 800 метрах от позиций засадников. Если это какие-то дешевые очки ночного видения, то действительно невозможно увидеть такое далекое место. Это тактическое снаряжение, которое можно использовать в особых условиях, в наше время в основном в дефиците, и неплохо иметь возможность купить и использовать его. Какой еще велосипед.
Тише, молчи, кажется, кто-то еще идет.
Услышав движение, Рено тут же выключил тепловизор, красный свет в глазах моторизированного экзоскелета постепенно тускнел, а три группы, забравшиеся на крышу, тоже присели на корточки. Звук приближения немного напоминал их грузовик, но движение было не таким громким, как у грузовика, а было глухое ощущение, что его чем-то накрыло.
Колесная бронемашина, тк у нее тепловизор, группа хрустящая обшивка, быстро найдет место, где можно спрятаться.
Симонов, увидев транспортное средство, появившееся в том направлении, куда он подъехал, сразу сказал РФБ и другим в канале связи. Бионическая кожа гуманоида, естественно, имеет температуру. Даже если бионическую систему немедленно отключить, температура на поверхности тела еще какое-то время будет сохраняться, прежде чем рассеяться, не говоря уже о тепле, излучаемом силовым ядром... Услышав слова Симонова, участники NZ75 были оттащены за стену MDR рядом с ними, прежде чем они успели задать вопросы, полностью отсекая возможность быть обнаруженными противником.
БТР, всего три машины, инсайдеры неизвестны.
Вероятно, из-за того, что RFB и другие спрятали их, или из-за того, что все эти три бронемашины ехали по другой дороге на расстоянии более десяти метров, Renault и другие не заметили никаких признаков обнаружения. После того, как три машины проехали мимо, BM59 также вздохнул с облегчением. ,
Командир, похоже, что засадники впереди не для того, чтобы беспокоить нас, но эти три бронемашины не должны были обнаружить засаду впереди.
   
Тогда они могут только считать себя невезучими, но окончательный результат может быть неопределенным, все-таки бронетехника...
Пиф-паф! Не успел Рено закончить свою фразу, как те бронемашины, которые отъехали на 200 метров, открыли огонь по ресторану на правой стороне улицы. Это был ресторан, где М1 Гарланд только что предупредил о засаде, и казалось, что те парни внутри были разоблачены.
MDR, послушайте, что они говорят.
Сама MDR и ее экзоскелет с электроприводом несут электронное оборудование. Хотя все они являются старыми продуктами, найденными на черном рынке, их производительность вызывает беспокойство, но они взломали несколько бронемашин. Канала связи с несколькими наемниками более чем достаточно.
хорошо!
Вскоре после того, как MDR ответил, три бронемашины уже превратили ресторан в решето, и засада внутри людей, должно быть, была полностью закончена, и MDR также подключил канал связи другой стороны к каналу связи, используемому всеми. .
   
   
Глава 54
   
   
Николас! Что происходит с этими людьми!? Разве ты не говорил, что с этим парнем по имени Рено легко разговаривать!?
   
Командир, эти ребята здесь, чтобы искать нас?
Услышав имя Рено и знакомо звучащее имя Николас, Револьвер Наган тоже был немного странным. Они явно пришли из ворот Виктора. Выходите, как эти ребята не отставали?
Как еще мы можем не отставать? Мы, конечно, приехали на машине. К этому порту на севере ведет только одна дорога. Даже если вы не купите людей Виктора, обратите внимание на нас по дороге. Вы можете знать движение.
Затем Лэй Нуо махнул рукой, призывая их продолжать слушать. И кризис с тремя бронемашинами еще не решен. То, что они только что уничтожили, было обычными наемниками, вооруженными легким оружием. Настоящей угрозой был РПГ на крыше здания ближе к девяти часам. В канале связи сразу же раздался голос Николая,
Откуда я знал, что здесь будет засада! Но это не должен быть тот парень Рено! Если этот парень что-то сделает, возможно, мы все уже ушли!
   
Заткнись, это же просто охранник, куча кукол с игрушками! Теперь двигаться дальше! Нам нужно остановить корабль, пока эти парни не увезли груз!
   
Ладно, ладно, я просто думаю, что с помощью этого парня шансов на успех будет больше. Поскольку мы не встретили того парня, возможно, мы сэкономили много денег.
финансирование?
Сколько денег есть?
   
Около семи миллионов... да?
Глава 110. Два. Это охранный подрядчик?
Вы спрашиваете меня о финансировании?
Николай, подсознательно ляпнувший бюджет, с некоторым удивлением спросил в коммуникатор. Хотя мы с другой стороной не в одном отделе, но коллеги из Бюро Безопасности должны были знать о средствах, прежде чем отправиться на выполнение задания, верно? ?
Конечно не я! К чему я это спрашиваю!?
   
Я спросил, дружеское напоминание, на крыше кондитерской в девять часов слева от вас есть несколько РПГ, направленных на вас.
Из коммуникатора снова раздался голос Рено.
Хм?! Ты Рено!? Стоп! Стоп!?
Николай, которого «Рено» связал и надолго застрял в точке соприкосновения прошлой ночью, теперь понял, что услышал голос «Рено», и торопливо закричал «Попросите водителя остановить машину». заподозрили его, поэтому затормозили и остановились всего в 30 метрах от дома, где устроил засаду стрелок из гранатомета.
Николай!? Почему ты слушаешь, что он сказал!?
Вероятно, из-за того, что машина резко остановилась и некоторое время не могла удержаться на месте, раздраженный коллега Николая в это время громко заревел. Никаких следов врагов обнаружено не было, так что Николаса слишком легко обмануть! Может быть, тот, кто указывает на них из РПГ, это тот охранный подрядчик по имени Рено! Ни один из этих мелких охранных подрядчиков в любом случае не чище, чем кто-либо другой! Все они наемники, сменившие профессию! Призраки существуют, только если в это можно поверить!
Как я должен выразить это? Если честно, решение остановиться немного неразумно. Даже если вы попросите водителя развернуться или свернуть на другую дорогу, это лучше, чем тупо останавливаться там. Эти ребята были встревожены вами, так что приготовьтесь к нападению. Приготовься.
Отсюда Рено было хорошо видно. Только после того, как несколько бронемашин остановились, те ребята, которые уже были готовы что-то сделать, в оцепенении залегли на крыше, а потом поползли с крыши. лежали вплотную к крыше, а тепловизор на бронемашине был просто наглухо перекрыт карнизом. А почему Симонов и другие смогли их увидеть только сейчас? Конечно, потому что они стояли на относительно высокой позиции , чтобы они могли просто увидеть прячущихся в слепых зонах тепловизора бронетехники наемников.
Ждать! Ждать! Рено! Сделай мне одолжение!? К тому времени 700 миллионов юаней будет много!
Услышав, что сказал Рено, Николас закричал прямо в коммуникатор.
Хм? Как вы сказали, не пытайтесь отказаться от долга. Даже если ты член Бюро Безопасности, я не буду мягок, когда придет время просить долг.
   
Точно нет! Я переведу тебе деньги завтра утром!
- кричал Николай, - если бы штаб не поскупился и специально не купил три старомодных БТР в качестве средства передвижения, зачем им сейчас Рено в помощь! Если Рено прав, враг сейчас над их головами! у машины вообще нет такого большого угла возвышения! А почему вы не хотите модернизировать систему вооружения, когда переделываете защиту! ?
Хорошо, я возьму это.
И только после того, как из коммуникатора упал голос Рено, вдалеке вдруг раздалась серия взрывов! Пиф-паф! Звук громче, чем только что стрелявший БТР! Николай, сидевший в броневике, сразу вздрогнул.
Откуда звук пушки!?
Коллега, который только что спорил с Николой, тоже опешил. Хотя бронированные машины, в которых они ехали, были специально модифицированы, они были спроектированы так, чтобы противостоять серьезному загрязнению в красной зоне. , не сопротивляться этому мощному оружию! Бум! В сопровождении звука пушки раздался также рев. Хотя Николас и остальные остались в машине, грохот раздался прямо над их головами, заставив их почувствовать, что в следующий раз они вот-вот погибнут в артиллерийском обстреле.
Привет! В чем дело!?
Надев полный комплект защитной одежды, они вообще не могли подобраться к смотровому окну, и даже система видеонаблюдения в машине не могла видеть, что происходит над их головами. Дизайн этого бронетранспортера был возмутителен! Невозможно представить, как они расправляются с врагами над головой! Коллега Николая, почувствовав вибрацию снаружи машины, не выдержав, встал и толкнул люк на крыше броневика, высунувшись наполовину. , он увидел вспышку пламени на крыше здания в сотнях метров перед бронемашиной! Две черные фигуры с огромными телами прямо обогнали бронемашину и устремились в сторону перекрестка впереди. Очевидно, звук шагов звучал очень тяжело, а еще был резкий звук ломающегося металла, но эти две огромные фигуры были проворны как призраки!И пока эти две фигуры ринулись вперед, из угла перекрестка впереди выскочила группа наемников с различным оружием!Жаль что, столкнувшись с этими двумя тенями, эти наемники даже не успели выстрелить. В тот момент, когда они показали головы, на них посыпались автоматные пули! Две четкие линии огня с точностью пронеслись по этим людям! машина упала на землю со звуком рвущейся машины. Несмотря на то, что несколько парней нажали на курок перед смертью, легкое оружие попало в тех, На черную тень нет никакого эффекта, кроме искр, испускаемых при рикошете пули.
СПАС-12, будьте осторожны на макушке, не дайте разбить голову заказчику.
В это время в канале связи прозвучал голос Рено, и тогда коллеги Николая наконец увидели истинные цвета этих теней. ...Старомодный шлем M35, вооруженный до зубов... силовая броня? Это просто оружие в руке этого парня... топор с длинной рукоятью? Башенный щит? Вы серьезно! «Сразу же он увидел еще более привлекательную сцену. Силовая броня перед ним действительно высоко подпрыгивала от борта бронемашины! Прыгать в высоту на три метра — это слишком! Огромный топор, ломающий преграды, в его руке, весивший не менее сотни килограммов, врезался прямо в падающий бетонный блок. !Бум! И когда силовая броня разрушила бетон, башенный щит в его руке поднялся прямо, блокируя обломки, которые могли ударить бронемашину один за другим . сантиметров от его головы.
Пожалуйста, обратите внимание на безопасность.
Только когда вдруг раздался голос СПАС-12, коллега Николая в ужасе пришел в себя.
Ой!
Некоторые по глупости реагировали на указания СПАС-12, а потом быстро втягивались в машину и закрывали верхний люк. Что за черт! «Неужели все охранники в наши дни такие колоритные! «Затем я посмотрел на раздувшуюся вещь на моем теле, которая выглядела как гидрокостюм из прошлого века… Тск, почему между людьми такая большая пропасть?» Глава 110 третья, дизайн вашего персонажа неверен
Ладно, с наемниками на этой дороге покончено, а теперь расскажи конкретное содержание поручения.
Подняв руку и похлопав бронемашину, в которой ехал Николай, спросил Рено, и одновременно махнул рукой в сторону МДР. Махнув рукой, он указал на убитых наемников. Есть ли выжившие. Или, чтобы увидеть, есть ли на месте ребята, которые превращаются в зараженных людей, как можно скорее составьте нож, чтобы через некоторое время напрямую не превратиться в глубоко зараженных людей, хотя такая возможность есть. очень маленький... Глядя на фигурки в замкнутом телепередаче перед собой в силовой броне и пересекающие бронетехнику, Николай невольно сглотнул и посмотрел на кобуру с пистолетом, висевшую у него на груди. После такого вида оружия используется против этих силовых доспехов, его единственная функция, вероятно, состоит в том, чтобы хорошо провести время, верно?
Мы собираемся перехватить группу неизвестных на пристани впереди и не дать им перевезти грузовик с опасными грузами. Конечно, для вас это очень просто, пока вы подбегаете и убиваете тех слуг, которые отвечают за перевозку товаров. Солдаты сделают.
Николай вздохнул и вкратце рассказал об общем содержании этого поручения.
О, это звучит очень просто.
Но если все очень просто, нам все еще нужно отправлять бронетехнику и персонал? И даже наемники так безрассудно пришли, чтобы вмешаться, очевидно, что цена увольнения работодателей, стоящих за этими парнями, была достаточной, чтобы эти наемники отбросили свои мысли. .
А? Есть какие-либо проблемы?
Услышав, что сказал Лэй Нуо, лицо Николаса застыло. Могло ли быть так, что Рен Нуо знал другие новости? Или они действительно уже дрались с теми парнями?
Конечно есть, и их довольно много. О каких опасных грузах вы говорите? Каковы будут последствия, если миссия провалится, и повлияет ли ущерб на персонал, выполняющий миссию? Во-вторых, это позволит Бюро безопасности отправить целых два отряда плюс три химстойких бронемашины, как ни крути, это будет не так просто, как ты сказал, понимаешь?
   
Ах...?
Услышав слова Рено, у Николаса вдруг перехватило горло, и он обменялся взглядами с несколькими членами спецгруппы в машине, чувствуя, что не может придумать, что бы опровергнуть.
Итак, вам сказали, что было в перехваченном грузовом корабле или грузовике?
   
Нет... в брифинге миссии упоминались только опасные грузы, но мы не знаем, что это такое.
— в это время спокойным голосом сказал коллега Николы, который, вероятно, был руководителем спецгруппы.
Хм, цель миссии не ясна, оценка риска не ясна, такая миссия... забудьте, короче, вы все подождите чуть позже, по степени опасности цели миссии я спрошу за большие деньги.
И ничего нельзя сделать. В то время... тогда единственный выход - идти пешком.
Хорошо, тогда, если задание особенно простое, можешь...
   
Даже не думай об этом!
Ничего страшного, если вы не добавите денег, а теперь вы хотите, чтобы я сделал это дешевле? Дверей нет! Николас, которого Рено заблокировал, не успев договорить, мог только вздохнуть, надеясь, что следующее действие не будет сложным. , и было бы лучше благополучно выполнить задание, а затем благополучно вернуться, поэтому в результате его поездка не считается неисполнением служебных обязанностей.
MDR, отнесите чипсы в машину и наденьте всю защитную одежду. Через некоторое время вы можете столкнуться с чем-то удивительным.
У Renault всегда было плохое предчувствие по поводу опасных грузов, о которых говорил Николай. Легковоспламеняющиеся и взрывоопасные? Очевидно, что это невозможно. Такой портовый город, потерявший всех жителей и ставший откровенно красной зоной, хоть и нельзя сказать, что никчёмный, но одних легковоспламеняющихся и взрывоопасных предметов явно недостаточно, чтобы Бюро Безопасности чувствовало себя на свободе. Степень, в которой его подчиненные кого-то подослали. Среди оставшихся возможностей опасными грузами во рту Николая могут быть и какие-то технологии или оружие, которые категорически запрещается терять гражданскому населению, например, конфиденциальные вещи. Эта ситуация самая оптимистичная. А другая немного не так хороша, потому что, возможно, эти ребята перевозят какое-то ядерное оружие, например грибные яйца или что-то в этом роде... Хотя последняя ситуация не оптимистична для Renault. , Renault по-прежнему считает, что последнее более вероятно. Поэтому, позволив RFB и остальным носить защитную одежду, можно как минимум увеличить их шансы на выживание. узнаете только после того, как отправитесь туда. На самом деле, большинство защитных костюмов, которые носил М1 Гарланд и другие, были сломаны один за другим, но все еще остались некоторые хорошие. Полностью испорченная защитная одежда была отремонтирована. Хотя большинство кукол в семье раньше имели экзоскелеты с электроприводом, и эти защитные костюмы уже можно устранить, но держать лишнюю руку — это нормально, разве это не полезно сейчас.
Хм? Зачем, обязательно кукле носить эту вещь?
C96 беспомощно встряхнул плохо сидящую защитную одежду. Она и MP5 самые низкие из всех, и эта защитная одежда им не подходит. Это действительно неудобно. Нося эту штуку, способность двигаться напрямую падала на семьдесят процентов.
Нужна она или нет, раз Рено так сказал, тебе лучше носить. Ведь даже если человеческая форма отличается от человека, все равно будут проблемы, если долго оставаться в красной зоне.
Это не красная зона. Тон голоса Рено, когда он напомнил ей только что, не звучал так, будто он шутит. Очевидно, я боюсь, что какое-то время не будет времени ловить рыбу. Пришло время этим новичкам испытать истинную силу MDR!
Тск! Почему мы должны оставаться с Криспи во второй группе для защиты бронемашины? Не могли бы вы дать мне более сложные задачи?
Глядя на А-91 и других, сидящих на крыше бронемашины, MDR Some гневно пожаловался.
Не говори так, разве это не очень важная задача - защищать новичков.
MG3 не возражал против этого и неторопливо шел по другую сторону бронемашины, разговаривая по каналу связи.
Эй, MG3, я чувствую, что дизайн твоего персонажа уже ООС. MG3, которого я встретил в Гриффине, не похож на тебя.
Тот MG3, который MDR когда-то встречал в штабе Грифона, весь Народ как сорванцы, что бы они ни делали, они полны энергии. В итоге MG3 под своим командиром - целая соленая рыба. Каждый раз, когда она отправляется на задание, она всегда надеется, что не будет никаких беспорядков, как будто ей больше не о чем просить, пока она может благополучно получать свою зарплату.
Эй, в чем дело? Это нормально иметь разницу, и это произойдет через долгое время.
— сказал MG3, глядя на позицию «Рено» перед собой. «Рено» уже подъехал к грузовикам, припаркованным наемниками в порту. Глава 110. Четвертая, это действительно опасно. Жаль, что товар с грузовика уже убрали.
   
   
Глава 55
   
Они пришли с небольшим опозданием.Камаз-тяжеловоз 12х12 имеет грузоподъемность около [-] тонн, а рама трансформирована в модель, специально предназначенную для хранения контейнеров.Не знаю, что это такое, но я все же нужна такая машина для перевозки. Дороги возле порта не слишком сложные. Если это просто обычные товары, то такой полноприводный внедорожник не должен быть нужен. Но поскольку машина все еще была здесь, было ясно, что люди, возившие товар, еще не уехали, а он не уехал. услышал шум плывущей лодки. Два грузовых судна в порту все еще тихо стояли на берегу, не собираясь их запускать вообще. На борту одного из грузовых судов какой-то персонал ходил взад и вперед между несколькими танкерами и грузовым судном. Очевидно, эти ребята заправляли топливо для одного из небольших грузовых судов.
Эй, кажется, я немного волнуюсь, но эти ребята вполне профессиональны, и я не забываю заправлять грузовое судно в это время.
Кроме бензовоза, который заправляется, сзади ждут еще три таких же бензовоза. Топлива для заправки не так много. Очевидно, что этот корабль может и не зайти слишком далеко, но только не слишком далеко. Как только этот корабль отплывает, если вы хотите отследить местонахождение этого грузового корабля, тогда что-то не так. В наши дни нет спутников для определения местоположения, которые могли бы помочь.
Командир, 39 человек, [-] на борту и [-] внизу. Те, кто на борту, оснащены РПГ. Снаряжение похоже на снаряжение предыдущих наемников, но лучше предыдущих.
   
Понятно, три команды находятся в режиме ожидания, и они могут открыть огонь в экстренной ситуации. Будьте осторожны, чтобы не задеть грузовые отсеки этих танкеров и грузовых судов.
   
Чисто.
……Пока Рено и СПАС-12 медленно приближались с топором-ломальщиком в руках, Николай, сидевший в бронемашине, немного беспокоился, колеблясь, выходить ли отсюда, ведь эта миссия , в конце концов, это была их работа Службы безопасности. Кажется, немного плохо просто сидеть сложа руки и ждать, пока это произойдет? Что касается коллеги Николая, то он тоже сидел на иголках, но деятели снаружи носили власть броня действительно не позволяла ему заставить себя выйти на помощь. Я не знаю, защищают ли их эти парни или охраняют. Когда они увидели, что он показывает свои головы, они просто оттолкнули его, не дав ему шанса.
Эй, Николас, что происходит с этими парнями? Нет ни одного охранного подрядчика, все куклы которого сделаны из силовой брони! Разве это не серьезное нарушение? Более того, оружие у этих парней - РПГ-29, это снова АГС-30, а те штуки, что похожи на автоматы...
   
Не спрашивайте меня, я не знаю, я просто пришел на несколько дней раньше вас, в любом случае, просто терпеливо ждите, с тех пор как я встретил этого парня, ни одно из его следующих поручений не провалилось.
   
Но это слишком стыдно. Разве они не должны сотрудничать с нашими действиями?
   
Я так и сказал, но Степан, не говорите, что вы не слышали, что только что сказал М1 Гаранд. Здесь более 30 человек и большое количество РПГ. А вы уверены, что наша тройка бронемашин не выскочит после того, как вырвется наружу?
Был взорван до неба?
Даже если они не взорвались в небо и не убили тех парней из крупнокалиберного крупнокалиберного пулемета на машине, как они могли гарантировать, что случайно не повредят груз на корабле? Это было сказано в миссии. инструктаж о том, что эти товары не должны быть повреждены! Николай, конечно, не сказал об этом Рено, и если бы товар был случайно поврежден, он все равно мог бы немного обвинить его. Но если это был Рено, вероятно, с его осторожным стиль, эти товары, вероятно, не будут повреждены.
Тск! Это, наверное, самая неудобная миссия, которую я когда-либо выполнял. Теперь я лучше выйду и буду сражаться с этими наемниками, чем...
Пиф-паф! Не успел Степан закончить фразу, как его прервала серия автоматных выстрелов. Двое поспешили к экрану замкнутой системы, чтобы попытаться увидеть, что происходит снаружи. К сожалению, бронемашина остановилась в нескольких сотнях метров от причала. место. Там также огромный склад посередине, и они вдвоем не могут видеть, что происходит снаружи.
Черт! Я ничего не вижу!
Степан сердито постучал по сиденью. Разве они не ведут себя как идиоты в машине? «Выйти и посмотреть?» Николай тоже повернул голову в это время, и Степан мог ясно видеть выражение лица собеседника сквозь шлем парня. Очевидно, не только он не мог сидеть на месте, но и Николай не мог сидеть на месте. .Однако, когда они вдвоем толкнули люк и высунули головы, чтобы проверить ситуацию, их окружили RFB и другие, сидевшие на крыше. Восемь кукол почти пристально смотрели на них двоих, и три куклы в силовой броне тоже стояли прямо возле бронемобиля, как будто бы их тут же усмирили, если они накосячат.
Рейнольдс, какова сейчас ситуация?
Увидев это, Николас мог только беспомощно спрашивать Рено по каналу связи.
Без проблем. Точнее, ситуацию сняли. Груз в безопасности. Весь вооруженный персонал был убит. Осталось всего несколько водителей автоцистерн и вторых пилотов. Если вам интересно, заберите этих парней. , ты можешь прийти сюда.
Так сказал Рено и посмотрел на водителей цистерн, лежащих на земле перед ним, не решавшихся пошевелиться. Хотя я не знаю, почему эти ребята не получили предупреждение от предыдущей группы наемников, но они могут легко расправиться с этими вооруженными до зубов парнями, так зачем себе хлопоты создавать. 30-мм пушка прямо взорвалась среди ничего не подозревающих наемников. Несмотря на то, что эти ребята были одеты в защитную одежду, они ничем не отличались от смертной плоти до этих снарядов авиационных пушек. Вкупе с точной атакой кукол 31 вооруженный наемник рухнул практически мгновенно. Конечно, было и четверо, которых «Рено» и СПАС-12 срубили своими барьерными топорами. Услышавший новость Николай, естественно, обрадовался, он не ожидал, что действия этих наемников так гладко прекратятся, похоже, его продвижение по службе это время ожидается!Степан тут же выскочил со своими людьми из БТРа, взял водителей автоцистерн из СПАС-12, завязал их в рисовые лепешки, закинул в БТР и запер.Отличается от восторженных выражений Николая и Николая, Рено в этот момент нахмурился и открыл дверцу плоского контейнера, который только что погрузили в грузовой отсек. Тут же перед его глазами возникли металлические ящики со знаками опасности. Одна из коробок была даже наполовину открыта, и из коробки исходил слабый зеленый свет.
Ой! Это действительно опасный груз, Николас, вам двоим лучше подойти и посмотреть на эту штуку, я думаю, мне нужно попросить у вас втрое больше денег за поручение задания.
Глядя на эту металлическую бутылку в коробке, Рено дернул уголком рта.Глава 110 Пятая Воронья Пасть
Это!? Зачем здесь такое!? Это все коробки...
Глядя на излучающую зеленый свет бутылку в руке Рено, Николай и Степан в шоке уставились на нее. Весь грузовой бокс уже забит вот такими квадратными раздаточными коробками. Пусть в каждой из этих огромных коробок всего одна бутылка, но в этот момент этот огромный контейнер полон таких коробок... Помимо бутылки в руке Рено, в контейнере было еще 45 бутылок с разрушающей жидкостью! чтобы двигаться, Лэй Нуо взвесил в руке бутылку с разрушающейся жидкостью,
Эта штука зеленая, это какой-то запрещенный реагент?
Хотя он не знал, что было в этих бутылках, Рено чувствовал, что в этой штуке заключена огромная энергия. Если бы он взорвался, то все в радиусе одного километра, вероятно, испарилось бы в одно мгновение. Не говоря уже о том, что в контейнере сейчас 45 бутылок того же самого. Лэй Нуо не мог гарантировать, что выживет невредимым.
А привет!? Ты!? Вы держитесь! Не бросай!
Увидев летящую вверх-вниз в ладони силовой брони «Рено» бутылку с коллапсной жидкостью, Николай и Степан отпрыгнули на два метра и сумели избежать прыжка прямо в море.
Почему ты так нервничаешь? Эта бутылка все еще очень сильна. Пока вы не атакуете его напрямую огнестрельным оружием, он не сломается, если вы ударите его при нормальных обстоятельствах.
И он очень легкий, падение с высоты одного-двух метров совершенно не повредит этой штуке. вызвать слишком сильное воздействие.
Уф, в любом случае, с этим больше не справиться. Я свяжусь с начальством и попрошу прислать кого-нибудь.
Услышав это, Николай вздохнул с облегчением, прямо достал коммуникатор и начал трясти людей. Силы двух их бригад не могут вывезти эти вещи в целости и сохранности. Вы сказали, что они использовали транспортные средства, чтобы вытащить эти вещи, как те наемники? Не шутите! Узнав, что находится в этом контейнере, кто осмелится с уверенностью перевезти его на обычном грузовике! ?Необходимо отправить не менее десяти транспортных вертолетов, чтобы вывезти эту штуку!По сравнению с грузовиками, медленно передвигающимися по земле, вертолеты, очевидно, более эффективны и безопасны.Поскольку существует много способов атаковать грузовик, даже глубоко зараженный может представлять угрозу. к грузовику, а вот вертолет другое дело, если только не встретишь парня с зенитными ракетами в руках, вертолет непобедим! Насчет того, чтобы сбить вертолет из антиматериальной снайперской винтовки? Не будем говорить о том, сможет ли быть пораженным, но если его можно поразить, что, если обрушающаяся жидкость на вертолете упадет и создаст большую загрязненную область из воздуха?
Командир, это коллапсная жидкость. Его выкопали из руин. Если эта штука взорвется, нам всем конец! Почему бы нам не отступить первыми? Во всяком случае, других вещей здесь точно не будет. Враг!
МДР вдалеке также увидел коллапсную жидкость в руке Рено и не мог не почувствовать слабость.
Свернуть жидкость? Это точно жидкость? Не сжатый высокоэнергетический газ?
Встряхнув бутылку в руке, зеленая субстанция в бутылке вдруг перекатилась, как жидкость.
Эй! Будь осторожен! Если штука в твоей руке взорвет столь многих из нас, это будет конец!
Степан видел, как Рено так грубо обращался с развалочной жидкостью в его руке, что ему не терпелось немедленно встать из Рено. Уберите эту штуку из рук. Жаль, что Лэй Нуо в это время носит силовую броню, а на руке висит топор, разрушающий барьеры, больше его головы. Если он схватит его опрометчиво, кто знает, не будет ли он разрублен на две части топором противника.
MDR, кажется, в будущем вам придется позаботиться о своей вороньей пасти. Командир, к нам снова приближаются неизвестные. Некоторые из них кажутся гуманоидами. Вам нужно сначала убить их?
Внезапно сказал BM59, жалуясь MDR, отмечая позиции этих врагов на дисплее экзоскелета с двигателем Renault.
Николай, это ваша поддержка?
Хотя БМ59 и сказал, что среди этих людей были куклы, это вообще ничего не значило. Семья Гриффинов была не единственным охранным подрядчиком, который использовал тактических кукол в качестве боевой мощи. Просто Гриффина поддерживает IOP, производитель кукол, поэтому количество и качество кукол относительно велико, поэтому большинство людей хорошо осведомлены о них. Кроме того, БМ59 не указала модели этих кукол, очевидно, они были такого типа, которого она никогда раньше не видела, поэтому нельзя исключать возможность того, что эти куклы были незаконно модифицированными куклами.
Этот? Как это возможно? Я только что сообщил о ситуации здесь. Прибытие группы поддержки и транспортных средств займет не менее двух часов!
Николай тоже вздрогнул и в панике закричал. Сегодняшняя ситуация действительно превзошла его ожидания. Коллапсной жидкости было так много, что ему было очень трудно успокоиться, особенно после того, как он услышал, что сюда идет очередная группа неизвестных.
Подгони машину к перекрестку вон там! Постройте линию обороны! Вы не должны позволять этим парням причинять вред этим вещам!?
Степан был по-прежнему спокоен и тут же махнул своим солдатам направить солдат под себя, используя бронетехнику и разные вещи в порту. Создайте линию обороны.
Командир, эти люди вошли в наш полигон, вам нужно сначала выстрелить, чтобы предупредить их?
G36 посмотрел на фигуры и людей, бешено бегущих по дороге, и, нахмурившись, спросил Рено.
Подождите, MDR использует общедоступный канал связи, чтобы узнать, кто эти ребята. Эти ребята не похожи на наемников, но защитные костюмы на них очень похожи на те, что были у Николая и остальных,
он сказал. Затем Рено сунул собравшуюся в руке жидкость обратно в коробку и снова закрепил замок. Все эти коробки сделаны из цельного металла, а внутри есть несколько слоев специальных прокладок. В противном случае этот контейнер можно перевозить на легковом автомобиле. атака.
Ладно, сразу свяжусь, публичный канал, давно не подключался к этому каналу, эм, привет? Кто-то там? Все возле заправки, это Джерри... ах нет, да Humanoid MDR, подрядчик службы безопасности Renault, пожалуйста, уточните ваши личности и цели.
MDR, который чуть не сказал «Гриффин», сжал шею и посмотрел на реакцию Рено. Увидев, что Рено здесь совершенно безразлично, он пожал плечами и успокоился, чтобы дождаться ответа собеседника. Однако эти опоздавшие, как будто и вовсе не слыша голоса МДР, побежали на заправку и спрятались. .Глава 110 Шесть Вы приходите
Кажется, они заметили нас. Сейчас мы можем видеть их только со стороны ягуара.
М1 Гарланд нахмурилась, глядя со своей позиции, возможности атаковать вообще не было, потому что перед заправкой случилось несколько огромных цистерн с мазутом. Хотя у мазута высокая температура воспламенения, большая часть машины орудия, которые они используют, заряжены осколочно-фугасными бомбами. Если не быть осторожным, это все равно может вызвать пожар в топливном баке. Однако в настоящее время необходимо избегать таких непредсказуемых последствий. .
Нет, я вас не нашел, наверное, просто думаете, что открытая местность опасна, но нормальные люди долго не будут двигаться в той открытой местности, и они, похоже, отключили общественный канал, MDR, быстро попробуйте увидеть если вы можете напугать, подключитесь к их каналу связи, и они побегут лицом к лицу с людьми Степана.
Соскочив с фрахтовщика, Рено тоже направился к колонне Степана, а М1911 и остальные остались на месте, следя, чтобы к фрахтовщику никто не приблизился.
Я уже делаю это! Не торопи меня! Кстати, командир, когда вы замените это устаревшее оборудование?
Чао Лено пожаловался, что старое оборудование совершенно не влияет на эффективность работы MDR. На этот раз он взломал канал связи другой стороны. , но это просто заняло немного больше времени, чем сейчас. Очевидно, что эта группа людей приложила много усилий для секретности общения, по крайней мере, не так, как Николай и Степан, канал связи, как открытая дверь, которую можно открылся толчком. После входа в канал связи собеседника МДР тут же повторил то, что только что сказал, а затем стал ждать ответа собеседника вместе с Лей Нуо и другими. И Степан с Николаем тоже услышали слова МДР, посмотрели на темную улицу в сторону заправочной станции вдалеке и нервно сжали рукоятки ружей.
Никто не ответил, эти ребята действительно выдерживают.
MDR нахмурилась, она была уверена, что успешно взломала канал другой стороны, и ответа не последовало, должно быть, другая сторона не собиралась отвечать.
Джауль, целься в землю на дне этих трех резервуаров с тяжелой нефтью, и пусть они услышат.
Услышав слова MDR, Renault тоже немного разозлился. Как наемный убийца, он немедленно бежал, если промахивался. Это парень перед вами, который съел вес и полон решимости потратить его с вами. У него была миссия прийти сюда на этот раз, и дела Службы безопасности Бюро были, в конечном счете, просто для того, чтобы заработать дополнительные деньги. Пойти на верфь, чтобы получить проектные чертежи и данные по судостроению, было заказом, на который он лично согласился.
   
   
Глава 56
   
В конце концов, по сравнению со старухой Гревин, Бюро Безопасности, независимо от предложения или степени хлопот, намного превзошло ожидания Лэй Нуо. При нынешнем положении бог знает, послушно ли заплатили в итоге те ребята из Бюро безопасности. Это еще не все. Все равно, несмотря ни на что, в конце обязательно будет много хлопот, и нет никого, кто так освежает старушку. Это просто получить данные с верфи, бери вещи и уходи, просто и аккуратно, окончательный расчет по доверенности можно получить сразу после возвращения, а это еще полные 3000 млн рублей, что намного лучше, чем это скупое охранное бюро.бум! бум! бум! Звук пушки БК27, как только Рено закончил говорить, раздался там, где стоял егерь. Бум бум бум! на АЗС.
МДР, повтори еще раз, скажи им, если ты не будешь издавать ни звука, мы будем драться напрямую!
Рено поднял руку и постучал по корпусу бронемашины рядом с собой, а тыльной стороной руки схватился за висевший у него на плече топор для преодоления препятствий.
Ах привет! Рено! Будь осторожен! А если пожар! Это...
Николай вздрогнул, увидев, как Рено направляет куклу под его рукой на огонь по дну резервуара для хранения мазута. Но в то же самое время, когда он кричал, в канале связи вдруг прозвучал женский голос, который до этого молчал.
Авиационная пушка БК27 калибра 27мм, снаряженная ломкими бронебойными снарядами, это не то оружие, которое может держать охранник.
   
Сделайте еще несколько выстрелов.
Услышав этот голос, Рено закатил глаза и помахал прямо сойке. Баф-паф! Хотя он попал только в открытое пространство заправки, взорвавшаяся шрапнель все же разбила стекло заправки.
Вы сумасшедший!
Женщина, спрятавшаяся на заправке, не ожидала, что Рено не дождется, пока она закончит говорить, и прямо попросила своих людей продолжать стрельбу. При нормальных обстоятельствах, по крайней мере, дайте ей закончить заводские линии! ?
Тебе все равно, сумасшедшая я или нет. Сообщите нам свою личность быстро, иначе в следующий раз это не будет предупредительным выстрелом. У меня нет времени слушать, как мы с вами говорим о том, законно это или нет.
Затем Renault обратилась к M1911 и M38. Двое из П[-] поманили, дав им сигнал обойти цистерну с маслом и найти более удобную позицию для атаки. определенно дать другой стороне вкус жестокости немедленно. Под управлением M1911 два экзоскелета с электроприводом развязно бросились прямо с улицы, затем согнули ноги и вскочили на крышу ресторана на другой стороне заправки. Пулемет и гранатомет в его руке, а также РПГ на плече — все они были нацелены на бедную маленькую заправку внизу.
Тск! Я командир Гриффина, и сейчас у меня важная миссия. Лучше не мешайте нам!
Увидев, что здание, в котором она пряталась, подверглось нападению похожей на силовую броню штуковины на крыше рядом с ней, женщина Соме раздраженно заговорила по каналу связи.
О, люди Гриффина, какая важная миссия? Забудь, какую бы миссию ты ни выполнял, тебе лучше держаться подальше отсюда. Теперь это место заняло Бюро Безопасности. Если будете бездельничать, будьте осторожны и подорвитесь вместе.
Рено удивленно поднял брови. Он командир Грифона, и он осмелился столкнуться с такой сильно загрязненной местностью с куклой. Я должен сказать, что он действительно смелый парень. Мало ли они знали, что женщина на противоположной стороне удивленно расширила глаза, когда услышала, что сказал Лэй Нуо, недоверчиво повернула голову и посмотрела на человека рядом. ее.
Разве вы не говорили, что некому поддержать эту миссию? Тогда что за бюро безопасности сказал тот парень?
   
Откуда мне знать!? Интересно, откуда взялись ребята из Бюро Безопасности!
   
А, может быть, он просто лжет тебе?
Как раз когда они двое не могли разобраться в ситуации, фигура, стоявшая позади женщины, внезапно сказала. Услышав это, женщина-командир тут же закричала в коммуникатор:
Как вы докажете, что то, что вы сказали, правда!?
   
Доказательство? Мне не нужно доказывать это тебе. Мне просто нужно убедиться, что посторонние люди не приближаются к этому месту. Если вы хотите убедиться в этом, вы можете прийти и увидеть это сами. Конечно, не шутите.
Глава 110. Семь аномальных показаний Рено не боится шутить, он уже видел оружие в руках этих парней, за исключением человекообразного пистолета, к которому, кажется, прикреплен гранатомет, эти парни в толстой защитной одежде держа в руках обычные пистолеты-пулеметы. Бронебойной способности нет вообще, и даже бронетехника может быть не в состоянии пробить, что уж говорить о его силовой броне. Эти люди действительно достаточно безрассудны. Николай и остальные все равно водили бронемашину. Эти парни бежали сюда всего на одной паре ног. Они действительно не боятся смерти. , то добром эти люди точно не закончатся. Если только некоторые из них не обладают иммунитетом к радиационному коллапсу, что, к сожалению, маловероятно. Увидев, что на заправке нет движения, Рено, естественно, не нужно было пристально на это смотреть. Что же касается егерей и М1911, то эти ребята не могли произвести никакого всплеска.
MG3, ты берешь остальную часть второй группы и хлюпиков на верфь по соседству, чтобы вернуть вещи, а MDR оставит их у себя.
В данной ситуации достаточно одной группы и трех групп двухкукольных фигурок.
Эй, правда, таскать электронное оборудование очень тяжело.
МДР недовольно скривила губы, она не хотела стоять здесь тупо с Рено. Если бы она пошла на ближайшую верфь, она могла бы взять небольшое поручение и взять свой мобильный телефон, чтобы прочитать сообщения или что-то в этом роде. Не было никакого способа сделать такие вещи под носом у Рено. Самое главное, чтобы телефон не сжимался пополам экзоскелетом с электроприводом... иначе ей пришлось часами ждать, пока телефон починят после ее возвращения. , несколько часов, это было бы так долго, если бы она ремонтировала его сама, но было бы иначе, если бы она попросила Рено помочь, может быть, это можно было бы сделать за десять минут, руки Рено стабильны, как станок с ЧПУ, так что не надо переживать из-за неудачи. На заправке он наверняка что-то обсуждал с товарищами по команде или куклами. После того, как вторая команда MG3, Vector и CF05 отвезла хрустящую команду на верфь, через коммуникатор прозвучал женский голос.
Мы собираемся проверить это! Мы выходим сейчас!
После того, как прозвучал женский голос, у входа на заправку появились три фигуры. Двое парней в защитных костюмах и фигура, все в это время подняв руки, медленно вышли из заправки.
Иди быстрее, если хочешь идти, пока ты не направишь свои пушки на здешних незадачливых ублюдков, мы не откроем огонь, а те игрушки в твоих руках не смогут поразить бронетехнику.
Увидев трех человек, медленно идущих по Шагам, Рено с безмолвным вздохом призвал.
Сволочь!
Услышав нетерпеливый тон Рено, женщина-командир сердито закричала. Жаль, что она не включила связь, и единственное, что она могла слышать, это фигура рядом с ней и парень в защитном костюме рядом с ней. На стороне Рено , он указал на Николая и Степана,
Будьте осторожны, не дайте кому-нибудь внезапно вытащить пистолет и взорвать ваш шлем.
Услышав это, двое тоже кивнули, спрятались за бронемашину и внимательно посмотрели на подошедших троих.
Вы из Шестого бюро?
Они втроем только что подошли, и первым спросил Степан, глядевший друг на друга. Разве вы не имели в виду, что они были от Гриффина? Почему вы носите защитную одежду Шестого отдела Бюро безопасности?
А? Вы из третьего бюро? Почему ты здесь!?
Степану ответила не женщина-командир, стоявшая впереди, а парень в защитном костюме за ней. Прислушиваясь к словам, кажется... они все друг друга знают?
Степан?
   
Энтони?
Увидев двух парней, удивленно выкрикивающих имя друг друга, Лэй Нуо тоже поднял брови, отношения все еще из одной организации, поэтому кажется, что они точно не смогут драться, это задание действительно скучное, поэтому он отменил Это несколько наемников. Таким образом, невозможно продолжать повышать цену и просить того парня Николая увеличить ему зарплату. Какая жалость. общее понимание того, что миссия другой стороны собирается делать. Хотя это несколько не в порядке вещей, нынешняя ситуация иная, поэтому, естественно, нет необходимости так сильно скрывать это.
Вы Рено, начальник службы безопасности Рено?
Коллеги из двух отделов безопасности вон там уточняли ситуацию друг с другом, а женщина-командир и кукла здесь, естественно, подошли к Рено, стоявшему рядом с ним.
это я.
Угу? Ушел? Что-то сказал? Разве ты только что не сказал кучу вещей? «Зачем я прибежал сюда, сволочи золотые, и отослал меня двумя словами! ?
Нам нужно сесть на соседнее грузовое судно для осмотра и попросить ваших людей быть осторожными, чтобы не улететь!
Увидев, что Рено, похоже, не собирается разговаривать сама с собой, женщина-командир немедленно сердито сказала:
Понял, но лучше не делать никаких взрывов в лодке, или берегите свою жизнь, когда взорвется коллапсная жидкость на лодке, боги не смогут вас спасти.
Он поднял палец и указал ему за спину. Рейнольдс не скрывал, что на корабле была коллапсная жидкость.
Ах! Привет! Рено! Зачем ты рассказал посторонним людям!?
Услышав голос со стороны Рено, Николас вдруг в панике закричал, глядя на женщину-командира Грифона и Рено туда-сюда, колеблясь, стоит ли...
В любом случае, ничего страшного, когда твой вертолет прилетит позже, ты будешь знать все, что тебе нужно знать, и то, что тебе не следует знать. Какой смысл держать это в секрете.
На этих коробках нарисованы очевидные предупреждающие знаки, и вы, вероятно, сможете угадать их, когда увидите. Что внутри.
Ах это...
   
Кстати, забыл представить. Это командир Гриффина, Анджелия. На этот раз она здесь, чтобы помочь исследовать источник загрязнения, внезапно появившийся в этом порту.
Энтони указал на человека рядом с Рено. — сказал Ань Цзе. Услышав это, Степан тут же окинул Анжи странными глазами. Такого мужественного командира-контрактника охраны, тем более женщину, он встречал впервые. Конечно, сверхштатный персонал Рено не в счет, он аутсайдер.
Источник загрязнения в порту? Может ли это быть на том корабле?
Николас задумчиво посмотрел на другой грузовой корабль рядом с ним. Может ли он что-то нести? Точно так же, как коллапсная жидкость?
Примерно да, по данным мониторинга, которые вы привели в прошлый раз, в день, когда индекс заражения увеличился, в порт заходил только один грузовой корабль, и с этого дня никто не ходил на этот корабль, пока все в городе не были эвакуированы . Пропустите этот корабль.
   
А как же капитан корабля и персонал на борту?
Николас подсознательно хотел почесать лоб, но в итоге засунул пальцы прямо в маску.
Никто этого не видел. За исключением боцмана, который однажды спустился в тот день, остальные члены экипажа вообще не появились.
Энтони покачал головой и сказал.
Ждать! Ждать! Радиационный индекс здесь неправильный!?
Николас внезапно закричал пронзительным голосом после того, как нажал какой-то переключатель рядом с маской. Глава 110 Разве ты не чувствуешь себя круто?
Изменились ли показания радиации?
   
Он не сильно изменился, он в основном такой же, как когда мы приехали.
Рено, услышав крик Николая, тут же посмотрел на детектор радиации на экзоскелете с электроприводом. Увидев, что в показаниях нет изменений, чтобы убедиться, что устройство на его экзоскелете с электроприводом не сломано, он обратился к M1 Garand. Еще раз подтвердил. Однако ответ, который я получил... Хех, Николас, он, наверное, не обратил внимания на данные на детекторе, когда впервые пришел сюда, но теперь, когда он вдруг это увидел, вздрогнуть - это нормально.
Если боишься, вернись к машине и подожди. Неважно, здесь ты или нет.
Увидев, что Николай заглядывает в свой вспотевший лоб, Рено помахал ему и Степану. Кроме них здесь сейчас только Ангелия и ее отряд, и о появлении врагов пока можно не беспокоиться. К тому же, Николай уже доложил здесь о ситуации, и скоро прибудет транспортная бригада, встанет снаружи, и Ожидание в машине не имело абсолютно никакого значения. Разве что у Николая дернулся мозг и захотелось еще облучения. Бюро, чтобы Степан и остальные выгнали эти бронемашины. Эти старомодные БТР кажутся не полностью укомплектованными и оснащение недостаточно передовым, но это само по себе является компромиссом, сделанным для обеспечения защитных характеристик бронетехники. Корпус модифицированной бронемашины имеет более толстый изоляционный слой чем оригинальная версия, и внутри есть свинцовые пластины и некоторые другие материалы, которых достаточно, чтобы защитить Николу и других от радиации здесь. Избыточный вес кузова автомобиля заставляет эти старомодные модифицированные тестовые модели БТР отказаться от возможности замены с более совершенным оборудованием и вооружением. Количество боеприпасов в машине не очень большое, а солдат, способных держать две команды, уже много.
Все нормально.
Николай мог только кивнуть и послушно сел в бронетранспортер, чтобы отползти назад. Степан тут же согласился, размахивая руками и подзывая своих людей вернуться к машине. Ничего страшного, если вы только что не обратили внимания, но теперь, когда вы это видите, вы не можете долго оставаться на улице. время. Уровень радиации вблизи этого сухогруза намного превысил стандартные условия в красной зоне. Хотя оно еще не достигло черной зоны, где даже человеческие фигуры не могут двигаться, недостаточно просто сидеть сложа руки и расслабляться, надев защитный костюм. И Энтони, которого Анжелия перевернула вверх ногами, в это время тоже был угрюм, Глядя на преувеличенные показатели радиации, он колебался в своем сердце, стоит ли садиться на грузовое судно рядом с ним.
Вам лучше принять решение быстро. Отсюда и до того грузового корабля уровень радиации становится все хуже и хуже. Хотя вы не знаете, что находится на этом корабле, вы двое продолжаете стоять здесь и ждать, чтобы вернуться. Боюсь, после этого я буду страдать от целого ряда странных болезней.
Услышав слова Лэй Нуо, лицо Анджелии снова помрачнело.
М16, вы с 416 идите проверить ситуацию внутри, возвращайтесь первым, если есть какие-то отклонения, не спешите.
   
Давайте сначала отступим на заправку, а решение примем после того, как куклы проверят ситуацию.
Энтони согласно кивнул. К счастью, в эту операцию были вовлечены куклы Гриффина. Верно войти на этот корабль живыми, но не уверен, что он все еще жив, когда выйдет. Возможно, вскоре после входа на этот грузовой корабль они стали пациентами ELID из-за чрезмерного поглощения радиации. С отступлением Анжелии и Энтони произошло перед Renault осталась только одна фигура. Фигура, которую Ангелия только что назвала М16, действительно держала в руке штурмовую винтовку М16А1.
   
   
Глава 57
   
Рено посмотрел на М16. Этот парень, похоже, немного отличался от М16 по своему впечатлению. Он не был одноглазым драконом, и у него не было шрамов на лице. Он выглядел как обычный высокоуровневый гуманоид. И еще одна кукла по имени 416 тоже спешила в это время со стороны заправки. полная, но нижняя часть... как можно носить маленькую юбку, когда они идут на поле боя? Вы думаете, что все вы, по слухам, женщины-военнослужащие Советского Союза во время Второй мировой войны, которые могут носить только юбки?
На что ты смотришь?
Вероятно, из-за того, что взгляд Рено был слишком прямым, М16 неловко отступил на полшага и хмуро посмотрел на Рено.
Это ничего, я просто думаю, что если вы не наденете защитную одежду, будьте осторожны, вы не сможете выбраться какое-то время.
Судя по показаниям радиации, переданным M1 Garland и M1911 только что, источник загрязнения действительно существует в Анджелии и других. На земле, в грузовом судне рядом с ним. И по мере приближения расстояния интенсивность радиации почти возрастает. Все фигурки на его стороне находятся под защитой силового экзоскелета, так что особо не о чем беспокоиться. Хрустящая команда, которая носит только защитную одежду, также отвергается им. Отойдите от грузового корабля, чтобы получить квестовый предмет. Прямо сейчас единственными куклами, все еще подвергающимися воздействию радиации, являются M16 перед ними и 416, которые только что подбежали.
Не надо, 416, поехали.
Услышав слова Рено, М16 явно не собиралась это ценить и сразу повернулась, чтобы помахать 416, как будто не обращая внимания на радиацию или что-то в этом роде. 416, которая просто подбежала, кивнула и посмотрела на Рено. и СПАС-12 с силовыми экзоскелетами и зоркими глазами.
Кстати, напомню, что вещью, висящей под пистолетом, пользуйтесь с осторожностью.
Он указал на гранатомет AG416, висящий на рельсе под дульным срезом HK416. Калибр этой штуки меньше, чем у АГС-38, и калибр на круг больше. Если на грузовом корабле рядом с ней есть что-то вроде коллапсной жидкости...
Вам не нужно напоминать мне!
Но, очевидно, HK416 не собирался это ценить, поэтому он повернул голову и последовал за ним, сказав пару слов.
Похоже, они очень уверены в своих физических возможностях, командир.
Глядя на двух фигур, не любивших своего командира, с улыбкой сказал СПАС-12.
Наверное, но наша сторона вот-вот переедет, нехорошо тут стоять и ждать, Николас, пусть ваши люди подгоняют машину к воротам близлежащей верфи, а я поведу этот корабль вон туда.
Дело не в том, что Лэй Нуо не верит, что две куклы не смогут выполнить задачу, а в том, что радиация там действительно слишком сильная, и трудно гарантировать, что мотыльков не будет. Для того, чтобы вещи, загруженные на этот корабль, не пострадали, мы все же отодвигаем корабль. Лучше.
А? Но уже слишком поздно запускать этот корабль, не так ли?
Грузовое судно так долго стоит в порту, что двигатель уже заглох. Как это может занять час, чтобы начать?
Ничего, эти ребята только что закончили подготовку, даже если они не могут начать, разве там нет буксира, и дизель готов.
Указывая на переднюю часть грузового корабля, корабль, который не выглядит старым. Буксир в это время тихо остановился, ожидая начала движения. Глава 110. Девятая Будь осторожен! Внезапно сзади раздался пронзительный звук, и HK416 резко обернулся.
какой звук!?
   
Не нервничайте, возможно, это просто движение двигателя грузового корабля рядом с ним. Должно быть, потому что здесь небезопасно, поэтому я планирую убрать этот корабль.
М16 не удивился, щурясь и разглядывая обстановку в кабине. Яркость, обеспечиваемая тактическим фонарем, неплохая в этой абсолютно темной обстановке, а яркости этого слабого света как раз достаточно, чтобы М16 четко видел обстановку в кабине. .
Похоже, что кто-то был здесь только что, и эти следы не выглядят так, будто прошло больше получаса.
На земле в хижине осталось несколько разрозненных следов, но эти следы... Ни одного наружу.
Те, кто вошел... они все еще внутри? Или они все умерли от чрезмерной радиации?
HK416 нахмурился и бессознательно сжал выгравированное оружие в руке.
Есть большая вероятность, что это так. При таком уровне радиации, даже если вы носите защитную одежду, люди не могут прожить и 10 минут.
— сказал М16 и вдруг почувствовал, как в его поле зрения появились неприметные снежинки. Тск, феррит потревожен? тот парень взял два комплекта защитных костюмов и надел их.
Поторопитесь, тут искать некогда, если затянуть, может сбыться то, что только что сказал сволочь-командующий.
   
Какова ситуация?
— спросил HK416 с некоторым замешательством.
Радиационные помехи, ваша система приема видео все еще не повреждена?
М16 направился к люку, ведущему на нижнюю палубу салона. Внутренняя структура небольшого грузового корабля очень проста. Из каюты наверху вниз идет грузовой отсек внутри корабля, и следы, оставленные до того, как все пришли в этом направлении. Однако они только что свернули за угол, как увидели парня в дрянной защитной одежде, лежащего на ступеньках. Его жалкий вид, казалось, изо всех сил пытался выбраться из грузового корабля, прежде чем он умер.
Похоже, он только что умер, а защитная одежда такая же, как те трупы, сваленные снаружи раньше.
   
Та самая защитная одежда? Люди из Бюро Безопасности?
   
Нет, это наемник. Перед бронемашиной было навалено много трупов. Их просто не было видно, когда ты ехал с заправки.
М16 почесала затылок. Если бы она не подошла к Ань Цзе, она могла бы их тоже увидеть. Меньше, чем эти вещи.
Наемники? Мог ли это быть звук пулеметов до того, как мы прибыли сюда? Тот охранный подрядчик и бронетехника Бюро безопасности вырвали грузовое судно у наемников?
HK416 сразу подумал о времени, когда они пришли. Был слышен звук пулеметов.
Так должно быть.
Поперек трупа у подножия М16 использовала тактический фонарик, чтобы осветить нижнюю часть ступеней. На земле в этот момент лежала плотная куча трупов, большинство из них были наемниками в защитной одежде. Их было около дюжины, и все они лежали к лестнице. Очевидно, эти ребята тоже поняли, что что-то не так, и хотели сбежать отсюда, но не успели они убежать, как совсем исчезли...
М16, помехи все больше и больше, мы... что это?
HK416 смотрел на все больше и больше снежинок в поле зрения, очевидно, радиационные помехи здесь вот-вот должны были превысить предел, который могли выдержать их тела. Если так будет продолжаться, я боюсь, что это будет не только детская проблема, такая как потеря зрение и автономная сенсорная система. Однако, как только она открыла рот, чтобы напомнить M16, внезапно появилось несколько отражений, заставив HK416 нахмуриться, и она повернула тактический фонарь в руке.
Шипение - рев -!
Казалось, это был протест против недобросовестного поведения HK416, из глубины грузового отсека вдруг раздался отчетливый рев.
Что!?
Внезапный рев напугал М16, который шел впереди, и быстро посмотрел в направлении звука. Огромный зараженный слиянием человек с кремниевыми поверхностями по всему телу медленно поднимается с земли, а голова погребена между различными сращениями конечностей. медленно поворачивается к ним!
Мутировавший ELID инфицированный человек!?
HK416 также немедленно воскликнул, подняв пистолет, чтобы немедленно атаковать этого огромного зараженного человека! Пиф-паф! Перед HK416 прозвучала серия выстрелов. В тот момент, когда M16 увидел зараженного человека, он поднял выгравированное оружие в руке и нажал на спусковой крючок.
Как тут могут быть такие зараженные мутантами люди! Такое появилось только в худших районах красной зоны!?
   
Откуда мне знать!
M16 также сердито поливал пулями мутировавшего зараженного человека. К сожалению, большинство конечностей мутировавшего зараженного человека были полностью окварцеваны, даже те, что срослись с его телом, остались прежними! Твердость окремнеобразования на поверхности совершенно превосходит воображение M16 и HK416. При попадании винтовочной пули в этого парня вообще никакого лишнего результата нет, кроме того, что она отскакивает в сторону, кроме летающих вокруг противника искр контейнера. Вообще ничего не работает!
Нет! Не могу победить этого парня!? ХК416! Мы должны уйти! Это не та цель, с которой мы можем справиться!
Нажмите! М16 сразу опустошил магазин, но мутировавший зараженный человек, как будто на него и не нападали, взревел и медленно пошел к ним двоим.
Еще нет! Мне до сих пор это бесполезно!
Судя по всему, HK16 не собиралась послушно выполнять предложение M416. Во время разговора его палец уже был на спусковом крючке гранатомета АГ416.
Будьте осторожны с тем, что висит под пистолетом...
HK416 необъяснимым образом вспомнил, что только что сказал ей Рено, и нажал на курок прямо в сердце! Бам! Бум! 40-мм противопехотная граната попала прямо в мутировавшего зараженного человека, который находился в 30 метрах от них двоих! внезапного взрыва прямо на глазах у мутировавшего зараженного человека отбросил кусок мутировавшего полимера... кусок окремнелизованного человеческого тела... Однако для такого маленького кусочка ткани, для мутировавшего зараженного человека, это о степени потери слоя кожи, и это совсем не повредило жизненно важные органы! Вместо этого он обнажил объект, излучающий зеленый свет внутри тела противника!
Рев--!
Зила! «Стоя перед М16, HK416 только что услышал взрыв электрического тока, и все его тело обмякло. В это время глаза М16 также были полностью пусты, за исключением снежинок, вызванных радиационными помехами, остальная часть поля зрения были только искажённые декорации!И все голоса в ушах пропали!Сгорел модуль прослушивания!Чёрт возьми! ?M16 быстро схватился за ошейник HK416, пытаясь вытащить ее из салона, но в тот момент, когда она повернула голову, ее зрительный модуль, который был почти уничтожен, наконец увидел инкрустацию в груди зараженного человека. Что это такое! Бутылка с трещинами... Сломать бутылку с жидкостью. "Использовать с осторожностью...". «Вы уже догадались, что в этой лодке! ? Глава 120 Вернуться и ехать
Зи-!
   
Командир... Командир!... Помехи!
Егерь, который все еще следил за грузовым кораблем рядом с ним на вершине здания, внезапно столкнулся с сильными помехами. Хотя связь не была прервана сразу, звук был прерывистым.
М1911, скажи егерю эвакуироваться. Я встречу тебя на верфи. Кстати, сообщите, пожалуйста, тем парням на заправке. Если не хотите умирать, сразу идите на верфь!
   
Хорошо! Зи——————!
М1911 тоже беспокоил здесь, но это, вероятно, потому, что между ним и пирсом были какие-то препятствия, и связь по-прежнему была гладкой, но, конечно, все еще были шумы. Услышав приказ Рено, М1911 немедленно встал на крышу и жестом показал направлении егеря. Увидев движение М1911, егерь сразу понял, спрыгнул с крыши здания, и двинулся в сторону верфи в том направлении, куда только что эвакуировалась бронетехника. Увидев, что егеря начинают эвакуироваться, М1911 и P38 переглянулись, тут же спрыгнули с крыши и бросились в сторону заправки. Изначально они хотели напрямую использовать коммуникатор, чтобы оповестить тех ребят на заправке, но, к сожалению, план не успевал за изменениями, и рост радиационных помех намного превзошел их ожидания. Коммуникаторы на заправке, наверное, сгорели. .
Ты жив? Командир приказал вам эвакуироваться в сторону верфи.
Несмотря на испуганные глаза людей на заправке, M1911 прямо поднял руку и открыл хрупкую дверь заправки, а также включил громкоговоритель на экзоскелете с электроприводом. — закричали люди в комнате. Помимо Анжелии и Энтони, которые только что появились, здесь теперь трое сотрудников Шестого бюро Службы безопасности. Всего пять человек. Когда я услышал голос М1911, я почувствовал облегчение. Когда я увидел, что М1911 поднял руку и открыл дверь, я подумал, что эти два парня здесь, чтобы убить их!
Понятно, давайте немедленно эвакуироваться!
Услышав это, Энтони тут же кивнул в ответ. Теперь показатели радиации здесь резко возросли, и коммуникатор прямо сгорел. Если мы не эвакуируемся, мы ждем, чтобы умереть здесь! ?
Ждать! Что случилось!?
Увидев, что M1911 и эти двое разворачиваются и уходят, Анджелия поспешно перезвонила им и спросила.
Что произошло? Мы не слишком хорошо знаем. Короче, правильно слушать эвакуацию командира. Согласно нынешнему уровню радиации, если вы останетесь здесь еще на 15 минут, это будет совершенно...
Пфф! Прежде чем P38 закончил говорить, один из членов бюро безопасности упал прямо на землю. К счастью, он стоял на коленях на земле, иначе его голова ударилась о землю, а шлем сломался, этот парень только бы умер быстрее.
Вот и все. Если мы не эвакуируемся, мы умрем. Мы... подождем, М1911, я помню, что эти ребята тоже из Охранного бюро, да? Они тоже наши клиенты?
Как только он собирался уйти, P38 внезапно вспомнил, что Энтони и другие тоже должны быть членами Бюро безопасности.
О, кажется, это так. Судя по их внешнему виду, убежать им, скорее всего, не удастся, так что давайте их немного отодвинем. Мы не можем позволить клиенту умереть здесь, а оценка нашей фирмы к тому времени упадет.
М1911 сказал то же самое, развернулся и прямо схватил Энтони и еще одного члена Бюро Безопасности, стоящего перед ним. Р38 также подражал примеру, держа под мышки двух сотрудников Бюро Безопасности,
Эм, коммандер Ангелия, вас подвезти? Если тебе это нужно, ты должен работать усерднее и лечь на мою спину.
Услышав это, Анджелия с некоторой неохотой посмотрела в сторону грузового корабля, наступила на подоконник двери и запрыгнула на заднюю часть P38. Личный состав сработался, и вдвоем M1911 больше не задерживались. Они просто сделали шаг и помчались к верфи на ускоренной скорости. С помощью экзоскелета с электроприводом, даже если двое доставили несколько человек в тяжелой защитной одежде, расстояние в несколько сотен метров составляло всего несколько десятков секунд. , а после того, как ребят из охранного бюро посадили вдвоём, Лежать прямо на землю и блевать.
   
   
Глава 58
   
Только состояние Анжелии выглядело лучше, но она также прикрывала свой шлем, и подошвы ее ног были немного неустойчивыми.
Ой! Кашель кашель!
   
Привет! Энтони! Не плюйте в защитную одежду! Никто не хочет забирать ваше тело, если вы закурены до смерти!
Увидев огорченный вид Антония и остальных, Степан злорадствовал, стоя на бронемашине. Он очень рад, что Николай теперь знает Рено, благодаря Рено и его куклам, иначе их команда может быть уничтожена здесь сегодня. или два счастливчика могут вернуться живыми, боюсь осложнений чрезмерной радиации им не избежать.
Не веселись здесь, поторопись, дай им сесть в машину и уехать отсюда. Только что охотящаяся чайка сказала, что что-то вылетело из этого корабля. Если нет несчастного случая, это должен быть глубоко зараженный человек или мутировавший.
Лей Нуо Он подошел и бросил Энтони и остальных на крышу машины. Несмотря на то, что Рено не слышал о таком виде существования, когда играл в игру до путешествия во времени, он был в этом мире больше года. , и он еще знает некоторые вопросы здравого смысла. За Рено, MG3 и RFB, которые давно ждали на верфи, уже нажали на педали и побежали к фрахтовщику. СПАС-12 теперь ведет фрахтовщик, а ей надо только фрахтовщик вести на север по реке. М1911, Р38, а Симонов остался охранять бронетехнику. Через некоторое время Симонова попросили вернуться на стоянку и отогнать их грузовики. Что касается его самого? Камаз, который только что стоял у причала, довольно хорош. Если его можно будет отогнать, это будет лучше, чем полуприцеп дома, который состоит из подержанных деталей. Конечно, он не выбросит прицеп, разве Xijiayi не хорош?
Торопиться! Шаг! Шаг! Почему бы тебе не сбежать и не остаться здесь умирать!?
Рено хлопнул в ладоши и закричал, затем развернулся и вышел из ворот верфи, направляясь к пристани. Что касается приказа Лэй Нуо, группа фигур не сомневалась, что он там, и вскоре те, кто должен был подняться на борт корабль сел на корабль, а те, кто следовал за автомобилем, последовали за автомобилем. Группа людей выбежала из ворот верфи и направилась прямо к заранее намеченному месту встречи.
Что сделал этот парень Рено? Как я вижу, как он разворачивается и направляется к пирсу?
Сидя на бронемашине, немного озадаченно спросил Степан у Николая.
Его кукла сказала, что он поедет на КамАЗе, на котором наемники перевозили жидкость для обрушения.
Николас вздохнул, хотя и не знал, в чем сохранилась уверенность Рено. Он погнал машину обратно, но не смог остановить другую сторону.
Эм, та машина... Ну, это действительно дороже, чем вступительный взнос, о котором вы, ребята, говорили раньше, но это необходимо... Вы можете купить машину в любое время, но у вас только одна жизнь...
Николай и Степан, сидевшие в машине, совершенно не заметили, что в броневике оказалось на одного человека меньше, чем планировалось. Глава 120 Время никого не ждет. из грузовика, но это не имело значения, даже если бы они это сделали, это была бы просто пустая трата времени на обыск тел этих парней. У Renault не было никаких табу на этот счет. Если бы не Николас и другие, которые только что стояли рядом с ним, ему, возможно, даже пришлось бы выкопать банковские карты, спрятанные в трусах тех парней, и взять их с собой. Управляя экзоскелетом с электроприводом, чтобы запрыгнуть на раму грузовика, позволив рукам экзоскелета с электроприводом схватить его, Рено сразу же открыл люк экзоскелета с электроприводом и выпрыгнул наружу. Почувствовав сильное излучение снаружи, Рено сразу же нахмурился. Это чувство было чем-то похоже на ту планету, полную терразина тогда, но это было нормально для него и не влияло на его действия. И многое другое? и положил руки на руль, вдруг нахмурился. Теразин в межзвездном мире обладает эффектом усиления фантомной энергии призрачной армии. Конечно, есть много побочных эффектов, но теперь Лэй Нуо всегда чувствует, что его псионическая энергия, которая была тихой с тех пор, как он пришел в Этот мир, кажется, имеет тенденцию появляться. Диазин тоже пьют напрямую, возможно ли, что коллапсную жидкость тоже можно пить напрямую? Щелчок. Когда Рено нахмурился и задумался, можно ли пить коллапсную жидкость, внезапный звук ударяющегося о раму металла.
Ok?
Услышав движение, Рено повернул голову и посмотрел в зеркало заднего вида грузовика. Он увидел фигуру в тяжелой защитной одежде, пытающуюся взобраться на раму. Целью, очевидно, был экзоскелет с электроприводом, который он снял. .О ху? Вы действительно достаточно смелы, чтобы бояться смерти? Увидев эту фигуру, Рено остановился, немедленно толкнул дверь и вышел из машины, встав позади другого человека и наблюдая, как другой человек усердно работает там. Фигура в защитный костюм явно недостаточно гибкий, чтобы свободно входить в экзоскелет с электроприводом, и теперь экзоскелет с электроприводом все еще наполовину приседает на раме, что труднее войти, чем стоять в вертикальном положении. Renault просто стоял и наблюдал в течение почти 3 минут, прежде чем другая группа передвинула ноги. Он также увидел, что этот парень был никем иным, как предыдущим командиром грифонов по имени Анджелия. Среди командиров Грифона действительно есть все, включая идиотов и малолеток. , Есть добрые старики и некоторые с ненормальными мозгами. Неожиданно сегодня увидел еще одного. Такая безрассудная энергия хороша, но, к сожалению, используется не в том месте. Чувствуя, что ее рост медленно растет, а шлем наверху вмещает только одну голову, Ангелия стиснула зубы, сняла шлем защитной одежды. и бросила его вниз. И две секунды спустя ее голова была прямо вставлена в шлем экзоскелета с электроприводом, что предохраняло ее от воздействия радиации в течение длительного времени.
Как закрыть это дело?
Почувствовав другую перспективу в шлеме, Анджелия вздохнула с облегчением, думая о том, как закрыть люк перед ней.
Поднимите его рукой, и он закроется.
Внезапно сбоку раздался голос, и Анджелия, которая была сосредоточена на закрытии люка, явно не заметила, кто говорит.
О, спасибо.
Ангелия, услышавшая голос, подсознательно контролировала руки экзоскелета с электроприводом и закрыла люк на груди, но руки экзоскелета с электроприводом оказались намного тяжелее, чем она себе представляла!
Правильно, ты довольно умный. Пользовались ли вы ранее подобными продуктами?
Хотя экзоскелет с электроприводом не сложен в использовании, его нелегко сразу приступить к работе, как Анжелию. Успешно контролировала руки за секунды, видимо использовала что-то подобное раньше. И услышав этот голос снова, Анджелия наконец среагировала, резко повернула голову и тут же увидела Рено, стоящего возле рамы со скрещенными на груди руками.
Ты! Разве ты не должен ехать в машине!?
   
Да, гони, гони... Думаешь, я такой же медлительный, как ты? Я болтаю здесь уже почти 5 минут, прежде чем влезу внутрь. Ты ничего не чувствуешь, если машина так долго не заводилась? «Боюсь , что это не внутреннее излучение повредило его мозг. Этот парень только что снял свой шлем и вдохнул какую-то радиационную пыль или что-то в этом роде.
Ты... ты...
Что вы имеете в виду под этим глупым взглядом в ваших глазах! «Конечно, у Анжелии не хватило наглости сказать это, она пробралась в чужой экзоскелет с электроприводом и была обнаружена владельцем…
Можешь одолжить мне эту силовую броню на время? Верните вам двух моих кукол, как только они будут найдены!
   
Одолжить? Это не нормально, если это аренда...
   
Тогда арендуйте! Сколько бы не было! Когда я найду свою куклу, я немедленно заплачу тебе! Теперь позвольте мне сохранить его ...
Услышав, что сказала Анджелия, Рено кивнул. Было бы легко, если бы он сказал это. Это просто аренда экзоскелета с электроприводом. Это не имеет большого значения.
Да, да, я обещаю вам, пожалуйста, продолжайте, я подожду здесь, но вам лучше поторопиться, меня еще ждет комиссия.
Он поднял руку и сделал жест «пожалуйста», Рено улыбнулся, намереваясь посмотреть, что собирается делать этот парень. Что касается способности двигаться…
Спасибо! Я сейчас пойду... А?
Анджелия обрадовалась, услышав обещание Рено, и сразу же захотела спрыгнуть с рамы. Тем не менее, движение было сделано, но изменение движения силовой брони было Гораздо меньше, чем она ожидала... Бам! Сотни килограммов силового экзоскелета скатились с рамы. Ангелия не успела среагировать, и мощный экзоскелет сразу же превратил ее в катящуюся тыкву.
О, царапины на внешней покраске силового экзоскелета, стоимость перекраски и ущерб, нанесенный насильственным использованием оборудования.
Во время разговора Рено серьезно достал небольшой блокнот и все это записал.
Ты!? Ты шутишь!? Эта силовая броня совсем не помогает!?
Ангелия, которая повернула голову, чтобы увидеть движение Рено, сразу поняла, что этот парень вообще не собирался одалживать ей силовую броню!
Играть с тобой? Я не обманывал тебя намеренно. Это ты хотел одолжить эту вещь. Должен ли я говорить, что эта штука на самом деле всего лишь механическая помощь, и ее нельзя использовать без какой-либо силы?
У кукол есть такая функция, они могут управлять своим силовым экзоскелетом очень легким усилием, но Рено не может, в конце концов, ему не нужна никакая сила, а материалы, используемые для изготовления силовой системы, также стоят денег. У меня еще не было времени заказать новые материалы. Вероятно, изнашивание этого силового экзоскелета было просто его прихотью.
Ладно, время никого не ждет, быстро встаньте и сделайте несколько шагов, прислушайтесь к движению вдалеке, мутировавший зараженный человек, кажется, вот-вот выскочит из того корабля.
На грузовом судне вдалеке звук мутировавшего зараженного человека, бьющегося о стенку грузового корабля, становился все громче и громче. Очевидно, этот парень недалеко от побега. Глава 120. Я, должно быть, не проснулся.
Вау! Вау!
Чрезвычайно тяжелый экзоскелет и вспомогательная система, которую Анджелия почти не чувствовала, заставляли ее тяжело дышать, как будто она натягивала мехи после того, как просто встала и сделала два шага. .Конечно, система помощи должна была сработать, иначе этот парень не смог бы даже поднять руки, не говоря уже о том, чтобы встать.
Давай, продолжай. Видя, как усердно вы так усердно работаете, я не буду взимать плату за время. Давай, я уже сделал два шага! Если вы будете работать усерднее, вы сможете попасть в переднюю часть грузового корабля!
Рено повернулся к экзоскелету с электроприводом, дергая уголками рта, хлопая в ладоши и отпуская саркастические замечания.
Что нужно сделать, чтобы согласиться помочь!?
Ангелия сильно зажмурила вспотевшие глаза, но ничего не могла поделать в это время. Она только что своими руками сняла шлем защитного костюма, и вот шлем какое-то время валяется в радиационной среде, и, очевидно, не лучшая идея взять его и надеть. Теперь она полностью заключена в этой поддельной силовой броне! С таким внешним видом, не говоря уже о двух фигурах, которые побежали, чтобы спасти его, может ли он уйти отсюда живые - это проблема! Как только мутировавшие зараженные в этом грузовом судне выскочат из узкого люка грузового корабля, они обязательно бросятся к ней, живому человеку, немедленно. Не смотрите на носы тех зараженных людей, у которых нет носов. , и ушей нет, но способность к восприятию у этих парней чрезвычайно сильна, пока кто-то их не потревожит, они всегда могут убить их из центра города. Пустыня за городом. Абсолютно такая, что никогда не умирает. Пока ты не можешь избавиться от этих парней... Но теперь было ясно, что у Анжелии не было возможности избавиться от зараженных. рука зараженного человека не может разрушить внешнюю броню экзоскелета с электроприводом, она не может убежать! Кто знает, как долго может длиться энергия этого экзоскелета с электроприводом! Если нет возможности сбежать, она умрет от голода в этой стали тюрьма!
Это очень просто, я охранник по контракту.
Растопырив руки, Рено взглянул на Анжелию, приподняв уголки рта. Подрядчики по безопасности... Увидев выражение полуулыбки на лице Рено, уголки глаз Анджелии несколько раз дернулись, и она сразу поняла...
Значит ли это, что я должен платить больше?
Рено явно не отреагировал на то, что имела в виду Анджелия. Он уже ясно выразился. Охранные подрядчики, мягко говоря, — это организации, которые предоставляют продукты для обеспечения безопасности для различных регионов. Грубо говоря... они мало чем отличаются от наемников. .Это не что иное, как небольшая часть прибыли в делах. Гриффин может быть особенным, но сколько других охранных подрядчиков могут иметь поддержку такой огромной силы с самого начала, как Гриффин?
Хорошо! Пока вы помогаете! Сколько бы не было! Я дам его вам позже!
Стиснув зубы, Анджелия яростно закричала на Лэй Нуо, и она действительно споткнулась! Неожиданно, вскоре после прихода к Гриффину, ему пришлось потратить деньги, чтобы нанять других охранных подрядчиков... что это? Аутсорсинг?
Было бы неплохо сказать не раньше, но самое ужасное впереди, прошло 10 или [-] минут с тех пор, как эти два парня вошли на корабль, и я не могу гарантировать, что ментальное ядро этих двух парней выдержит. Так долго.
Убрав дразнящую улыбку с лица, Лэй Нуо направился прямо к Анжелии. Мутировавший зараженный человек собирался выбежать наружу. Если он хотел иметь дело с этим парнем, у него должно было быть что-то под рукой, иначе чем бы он дрался? Кулаком? Действительно, он признал, что его боевые навыки должны быть довольно хорошими, но он должен был сражаться с огромным мутировавшим зараженным. человек размером не менее двух метров и более голыми руками? Извините, его мозг не заполнен водой, и он не станет делать заведомо неприятные вещи. Писк! Рено только что поднял ногу, когда он услышал громкий, пронзительный звук с грузового корабля позади него!Мутант заражен!Выходи из грузового корабля!
Рев!
Сразу после того, как он выбежал из кабины, мутировавший зараженный человек издал оглушительный рев, и огромное и деформированное тело впервые предстало перед глазами Лэй Нуо и Ань Цзе.
Это... это мутировавший зараженный человек...?
Кажется, что странные тела десятков людей наложены друг на друга, с отражающей силиконизированной кожей по всему телу, а различные конечности, собранные вместе, следуют за телом парня, исцарапанным Воем. внешний вид людей... одного взгляда на него достаточно, чтобы некоторые робкие люди упали в обморок на месте.
Не забывайте, что стоимость обработки этой вещи также будет включена в ваше вознаграждение. Сначала подумай, есть ли у тебя деньги, чтобы погасить долг, и отдай это мне.
Лэй Нуо оглянулся на того, кто уже мчался сюда. Мутировавший зараженный человек, который подошёл, поднял руку и дернул за плечо экзоскелета с электроприводом, и прямо оторвал висевший там разрушающий барьер топор.
   
   
Глава 59
   
Бам! Один конец тяжелого топора, ломающего преграды, ударился о землю, просто полагаясь на благословение собственной гравитации, он прямо прорезал в земле брешь. Тск, если бы я знал, что мне придется иметь дело с этой штукой раньше, я бы оставил бы Jaeger или BM59 в покое. Пушек, установленных на их силовых экзоскелетах, достаточно, чтобы пробить силиконизированную поверхность этого парня. Вам просто нужно контролировать позицию для атаки и следить, чтобы бутылка с разрушающей жидкостью не попала в грудь противника. Конечно, это на самом деле довольно сложно. С точностью этих пушек попасть не сложно. Кажется невозможным гарантировать, что серия атак избежит обрушения резервуара с жидкостью. Увидев, как Лэй Нуо тащит разрушающий барьер топор прямо к мутировавшему зараженному человеку, глаза Анджелии чуть не вылезли из орбит! «Мне не нужно ничего делать! ?Почему бы тебе не найти своих кукол, чтобы поддержать тебя! «И вы еще не носите силовую броню... Этот парень не носит силовую броню! «Анджелия, которая с опозданием узнала, наконец, спросила, почему у Рено было сильное чувство неповиновения… потому что этот парень полностью подвергся воздействию серьезной радиационной среды! На нем даже не было защитного костюма! выжить!По мере того, как мутировавший зараженный человек приближался, показания радиации на экране дисплея экзоскелета с электроприводом продолжали расти в состоянии почти разрыва!Если это была она, в этой среде, не говоря уже о том, что все ее тело было незащищенным, даже если бы она сняла шлем, она, вероятно, потеряла бы сознание на месте через десять секунд, а затем умерла бы от чрезмерного излучения!
Этот парень... что за чертовщина!?
Увидев Лэй Нуо, который повернулся вдалеке и прямо замахнулся топором, ломающим преграду, весом почти в сто килограммов в руке в сторону головы мутировавшего зараженного человека, Анджелия впервые почувствовала, что мир перед ней был таким странным. . реальность!Она...наверное еще не проснулась,может через некоторое время М16 вдруг пнет ее изножье кровати и позовет проснуться...Глава 120 3К сожалению нет.Боевой топор в руке Лэй Нуо, после вращения круга, прямо столкнулся с черепом мутировавшего зараженного человека с огромной кинетической энергией! Бам! Щелчок! Звук разбития какого-то толстого стекла прозвучал один за другим. Острое лезвие топора, разрушающего барьеры, прорвало кремнистый эпидермис на поверхности мутировавшего инфицированного человека. Он врезался в тело мутировавшего инфицированного человека. У мутировавшего инфицированного человека, образованного скоплением большого количества инфицированных трупов, за исключением тех конечностей и рук, которые все еще остаются открытыми, часть, которая оборачивает бутыль с коллапсной жидкостью, непосредственно вырастает толстый слой кремниевого панциря, толщина которого составляет более 20 сантиметров в длину, и он даже толще, чем броня в стиле тигра! бронепластина. Когда его срубили топором, он прямо раздробил большой кусок в полметра квадратный.
Рев!
Вероятно, почувствовав, что на него напали, мутировавший зараженный человек взревел, подпрыгнул в воздух и прижался к Лэй Нуо. Ладони и подошвы этих рук дико махали и хлопали в его сторону...
Какого черта... этот ублюдочный бокс...
бах-бах!щелк! Серия кулаков и пощечин упала прямо на землю. Необъяснимо возросшая сила зараженного человека вкупе с собственным весом парня прямо пробила яму в земле, где до этого был Рено. Соответственно, у этого парня в этой атаке было сломано не менее половины рук, ног и ступней. Является ли это убийством? тысяча врагов и причинение себе вреда тысяча восемь? Конечно, Рено не могла попасть под такую атаку. В тот момент, когда этот парень поднял руку, он уже отдернул топор, разрушающий барьер, и скользнул за этим парнем. И атаку этого мутировавшего зараженного человека, Лэй Нуо также видел полностью в его глазах, зараженного человека, у которого осталась лишь небольшая половина рук и ног, скорость его движения резко упала, более чем в два раза медленнее, чем раньше. Хех, этот постыдный зараженный человек, если он снова придет так дважды, не превратится ли этот парень в мяч? И помимо конечностей, которые были сломаны в этой атаке только что, на спине этого парня есть много мест, которые также сломаны, очевидно, повреждения, вызванные только что разорванной стеной грузового корабля. Увидев это, Лэй Нуо не использовал топор, чтобы рубить, а шагнул вперед, чтобы ударить зараженного человека в спину. Бам! Мутировавший зараженный человек, который извернулся, был спровоцирован этим ударом и бросился вперед. Тем не менее, мутировавший инфицированный человек, который не был таким гибким, как Лэй Нуо, даже не коснулся уголка одежды Лэй Нуо, за исключением того, что снова подбросил воздух. Лэй Нуо с улыбкой наблюдал, как этот парень снова разбил себе руку. Таким образом, мутировавший инфицированный человек, тело которого было плотно покрыто руками и конечностями, непосредственно становился человеком, поддерживающим его всего четырьмя или пятью тонкими ногами. странные объекты. Увидев это, Рено не мог не покачать головой, он еще не напрягался, этот парень был готов играть собою до смерти. Размахивая топором в руке, он отрубил последние несколько ноги. Мутировавший зараженный, который был агрессивен полминуты назад, мог только лежать на земле, слабо рыча на Лэй Нуо. Разбивая рукоятью топора все еще ревущие головы, Лэй Нуо безмолвно вздохнул, нагнулся и схватил коллапсирующую бутылку с жидкостью, которая на груди и туловище мутировавшего инфицированного человека. На бутылке с коллапсной жидкостью есть две незаметные трещины, одна из которых, кажется, существовала давным-давно, а другая представляет собой царапину с внешней стороны Бутылка. Скорее всего, это сделал какой-то ошеломленный молодой человек. Однако как раз в тот момент, когда пальцы Лэй Нуо сжали корпус бутылки, тело мутировавшего зараженного человека, которое, казалось, было полностью мертвым, вдруг имело обломок острых зубов на Его грудь! Взрыв! Острые зубы, торчащие из левой и правой сторон туловища, внезапно закрылись, как огромный рот! В отчаянии Лэй Нуо прямо вырвал бутылку с жидкостью для коллапса с груди противника! И без бутылки с жидкостью для коллапса, мутировавший зараженный человек, казалось, потерял свой источник энергии. Туловище, которое было собрано вместе, внезапно раскололось и развалилось на несколько частей на земле. Щелчок! Однако в это время Лэй Нуо хмурился, глядя на бутылку с коллапсной жидкостью в руке, и его лицо потемнело. Он просто схватил бутылку со слишком большой силой! Трещины на бутылке полностью разлетелись под его щипком! Ладонь Рено также была зажата прямо в коллапсирующую... жидкость в бутылке... Огромная энергия вырвалась прямо из коллапсирующей жидкости в Ладонь Рено!Температура резко поднялась!Прямо ладонь руки в этот момент была обожжена!При этом из ладони Рено стали появляться окремненные осколки!Глаза Лэй Нуо моментально покраснели, и он вообще ни разу ими не пользовался, и он высвободил всю псионическую энергию, которая осталась в этот момент! Просто в руках этот шар выглядит как жидкость, но на самом деле это просто шар из почти жидкости. На самом деле это что-то вроде разрушающейся жидкости, похожей на липкую пасту. Огромная энергетическая реакция делает глаза Лэй Нуо очень горячими! Итак, должен ли он поглотить эту массу неизвестного вещества, содержащего огромную энергию, или позволить этой штуке взорваться прямо у него в руках...? Однако реальность больше не может помочь Рено продолжать. колебаться, позволить ли этой штуке взорваться напрямую, испарив все в пределах нескольких сотен метров вокруг, или рискнуть и попытаться поглотить эту штуку, превратив ее в псионическую энергию для усиления. Сам по себе ответ уже очень очевиден!есть !Съесть! С биением сердца он прямо поднял руку и засунул в рот высокотемпературное зеленое вещество! Однако зеленое вещество небезопасно, даже попав в горло, эта штука все равно излучает огромное количество тепла !И, кажется, все еще расширяется!Он застрял у меня в горле, и я не могу его проглотить!Он прямо использовал обожженную только что руку, вытянул два пальца, вонзил себе в горло, и прямо вонзил беспокойную субстанцию вниз !Ган!Абат ура!Если я не умру на этот раз!Когда я вернусь в свой мир, я обязательно достану для вас модель в натуральную величину!По мере того, как коллапсная жидкость выпивалась, на теле Лэй Нуо мгновенно появлялись трещины!Темно-зеленый свет вырвалась из трещины, и одежда на его теле тоже сгорела от высокой температуры! И глаза Лэй Нуо, которые сияли алым светом из-за использования псионической энергии, тоже находились под влиянием этого зеленого света, поворачиваясь в сторону желтый... в золотой...
В чем дело!?
Ангелия, стоявшая неподалеку, только успела издать восклицание, как ее отбросило внезапным мощным энергетическим ударом! В этот момент сотни килограммов силовой брони были легкими, как пластиковая модель, а грузовик То, о чем думал Рено, скользнуло прямо в море! Все, в центре которого был Лей Нуо, казалось, столкнулось с торнадо и было мгновенно разорвано ударом! И грузовое судно рядом с ним также перевернулось прямо в море! Глава 120 Четыре заранее определенных плана
В чем дело!? Что там происходит!?
BM59, который уже покинул порт и только что прибыл в запланированное место встречи Renault, внезапно обнаружил золотой свет, сопровождаемый сильным воздушным потоком, в том направлении, откуда они прибыли ранее. , внезапно сияющий в небе вон там.
Э-э, в том направлении что-то случилось с командиром, да?
МДР подсознательно сказал, глядя на ослепительный золотой свет в небе вон там. Бам!
Не говори несколько слов! Разве ты не понимаешь собственного вороньего рта!?
Как только MDR закончил говорить, RFB вскочил и хлопнул по затылку.
Привет! Как это возможно! Командир вообще непобедим! Если это роман, то у этого парня с самого начала должны быть золотые пальцы по всему телу! И... эй! Это не больно! Ударь меня, если у тебя есть возможность!
Это просто бред, на ней экзоскелет с электроприводом, а на голове лишний шлем, а у РФБ нет дробящего оружия в руке. Даже если она в защитном костюме, это просто шлепок, а бронепробития нет вообще. Как это может повредить?
Ты! У тебя есть возможность снять эту железную оболочку и бросить мне вызов один на один!
   
Сними! Боюсь, у вас не получится!
Однако, даже если MDR снимет силовую броню, RFB все равно не сможет быть противником MDR. При весе RFB всего около сотни кошек MDR похож на куклу в руках MDR. Глядя на фигуры, сражающиеся на грузовом корабле, Энтони почувствовал легкую головную боль,
Где этот парень, Ан Джи!? Разве она не села в машину только что!?
   
В машине и здесь никого нет. Тот парень, неужели две куклы пробрались обратно, чтобы спасти ее?
Степан покачал головой. Последней машиной стал захваченный нефтяной танкер. Кроме водителя, было только двое его подчиненных, и все они покачали головами, говоря, что никогда не видели Анжелию.
Тогда ты хочешь вернуться и поискать его?
Николас похлопал себя по шлему и беспомощно предположил. Рено в человеческом обличье, он вообще не может двигаться, просто попробовал, пытаясь уговорить М1911 и Р38 вернуться и поискать Анжелию. Жаль, что эти две куклы были совершенно не тронуты его слова, и вообще не собирался ему отвечать. Очевидно, этот парень Рено должен был подделать низкоуровневые приказы кукол, иначе даже если бы М1911 отказался от его приказов, это определенно не было бы так, не сказав словом.Но даже так, что еще он мог сказать?Можно ли сломаться с этими куклами в силовой броне высотой более двух метров?Не смешите, если он действительно это сделал, боюсь, эти куклы будут использовать 30-миллиметровые бронебойные пули, чтобы сразу научить его быть человеком. Когда Рено и другие нападали на этих наемников ранее, у Рено не было лишних слов, и он мог стрелять в людей в любое время без явного разрешения. Это не оправдывается обычными гуманоидами-нелегалами. Поэтому, если они захотят вернуться и поискать Анжелию, боюсь, они смогут только пригнать свои собственные бронемашины, чтобы искать их.
Забудь об этом, хотя этот парень Ан Цзе... Короче говоря, я не могу допустить, чтобы многие из нас погибли только из-за этого парня.
Энтони вздохнул с головной болью. Теперь нам остается только терпеливо ждать, а охранник по имени Рено еще не вернулся, возможно, Энджи жива. небо.
М1 Гаранд, вертолет службы безопасности прибыл.
Глядя на стремительно приближающийся вдалеке вертолет G36, напомнил он.
Что ж, обратите внимание на каждую группу, и расходитесь по заранее намеченному плану.
М1 Гарланд кивнул и помахал прямо группе фигур на палубе грузового корабля.
Получилась одна группа!
   
Вторая группа получена!
   
Хрустящий... Получил.
Вслед за револьвером Нагана прозвучал голос МДР, и М200, назначенному временным капитаном Crispy Team, оставалось только стиснуть зубы и ответить.
   
   
Глава 60
   
Куклы, которые изначально находились на палубе грузового корабля, в этот момент внезапно спрыгнули с палубы, остались только СПАС-12, револьвер Нагана и MG3. Остальные куклы в защитной одежде запрыгнули на спину силового экзоскелета. за другой, и другие куклы вели их к окружающим командным высотам.
Этот!? Что они собираются делать!?
Николас, который думал, что мотыльков не будет, был поражен, увидев, как эти фигуры и силовая броня внезапно начали двигаться. здание...
Я... откуда я знаю! Этот парень, Рено, планирует ограбить эти вещи и продать их!?
   
Как это возможно! Эту вещь вообще никто не купит!
   
А как же те наемники, которых только что убили?! Если никто не купил его, то почему эти парни потрудились доставить эту штуку на корабль?!
Тройка Николая, ошарашенная действиями М1 Гарланда и других, тут же в панике начала ссориться. Споря, они наблюдали, как M1 Garland и другие успешно поднялись на господствующие высоты и полностью вошли в зону обстрела бронемашины. за границами.
Это просто нормальные меры защиты. Мистеру Николасу не нужно паниковать.
Словно увидев ссору между тремя, спокойный голос М1 Гарланд раздался прямо из связи.
Ой.
Услышав это, Николай почувствовал небольшое облегчение, но тут же насторожился,
Нет! Нет! Я связался со штабом полчаса назад! Совершенно невозможно, чтобы транспортный самолет Бюро Безопасности прилетел так быстро. ! И есть только один вертолет!
Услышав слова Николая, Степан и Антоний тоже растерялись, и поспешно призвали людей в машине выйти. И как раз Николай беспокоился, но быстро приближающийся с воздуха вертолет не был транспортным вертолетом! И его звонок в канал связи был как камень, уходящий в море, и никакой реакции не было! Это вовсе не вертолет службы безопасности! После того, как вертолет быстро приблизился, Николай наконец увидел модель вертолета. Это был ударный вертолет, который мог перевозить людей, но на стойках с вооружением по обеим сторонам кабины висели четыре ракетные установки! бросились навстречу трем бронемашинам, припаркованным в чистом поле!
Осторожно! Они собираются открыть огонь!
зовите! Чего экипаж вертолета не ожидал, так это того, что менее чем через секунду после того, как они нажали кнопку запуска, первая ракета только что вылетела из гнезда, и с двух сторон от них раздалась серия пушечных звуков. . Звонок с крыши здания! Конечно, пилот вертолета не должен был слышать этих звуков, и пушка на плече Симонова попала точно в кабину вертолета! Егерь последовал за ним и попал во второго второго пилота. погибли почти одновременно, и вертолет внезапно накренился. За исключением первой ракеты, которая попала в открытый космос сбоку от бронетранспортера, остальные около дюжины ракет полетели прямо в воздух!Глава 120 Пятая опустили оружие?
Сука! Меня чуть не разорвало пополам!
Глядя на лопасти винта под рукой, Степан сел на землю, все его тело было в холодном поту. К счастью, Николай быстро напомнил им, что они уже вошли в соседнее здание, чтобы спастись, когда вертолет кружил, иначе даже если бы их не убил падающий вертолет, их бы оторвало осколками от взрыва. .
Осмотрите обломки, чтобы узнать, есть ли выжившие.
   
Полученный.
Общение между М1 Garland и Revolver Nagant ничуть не скрывало смысла Николая и других. СПАС-12, оставленный на сухогрузе, бросился прямо на обломки вертолета топором-барьером. Большая стальная рука силового экзоскелета легким рывком потянула вниз деформированную дверь вертолета. Там и там валялись пятеро бойцов в защитных костюмах, но в это время эти ребята были в лохмотьях, то ли пробитые обломками самолета, или разбили каски защитных костюмов после падения. Но что несомненно, так это то, что с этими парнями покончено, безнадежно, если только кто-то не захочет устроить здесь полевой госпиталь, чтобы оказать экстренную помощь этим парням. Если бы это было нормально, куклы с установленным медицинским модулем может действительно вытащить этих парней за первой помощью. К сожалению, ни одна из кукол под руками Рено не является «нормальной». И никто никогда не устанавливал такую редкую вещь, как медицинский модуль.
Экипаж вертолета и бойцы подтвердили, что погибли, выживших нет.
Через коммуникатор прозвучали слова СПАС-12, что успокоило Николая и других, прятавшихся в соседнем здании. Однако последовали и сомнения. Почему куклы Рено, кажется, знали, что прилетит вертолет? Забраться на здание, чтобы занять господствующие высоты, и спрятаться от этих вертолетов... Если бы сказали, что они не знали, что это вертолет противника, Николай не поверил бы тому, что он сказал.
Вы знали, что придут враги?
Николас вышел из бункера, посмотрел на еще горящие обломки вертолета и как-то странно спросил М1 Гаранд.
Нет, просто командир устроил это, увидев появление командира Грифона.
Ведь Гриффин - это решето, и конечно М1 Гаранд не должен был этого говорить.
Гриффин... Может ли быть тот парень, что Энджи... нет, нет, это невозможно, внутри Гриффина есть призрак?
Услышав, что сказал М1 Гарланд, Энтони, появившийся с Анжелией, внезапно сильно затрепетал. Его сердце сильно дрогнуло, и он подсознательно захотел задаться вопросом, была ли Анджелия призраком. Но личность Анжелии заставила его немедленно отвергнуть эту возможность. По сравнению с подозрениями в том, что Ань Цзе был инсайдером, он считал более вероятным, что внутри были сотрудники разведки Гриффина.
Могло ли случиться так, что новость распространилась до того, как эти наемники были убиты?
Николас не сразу усомнился в Гриффине, но подумал об этих наемниках раньше. В конце концов, эти наемники тоже выглядели очень профессионально, и это были транспортные средства и бензовозы. Как правило, наемники из небольших домов не могут получить эти вещи.
Может быть, но наемники не могут получить вертолеты, и не похоже, чтобы наемники сами получили жидкость для обрушения. Они, наверное, просто делают что-то за деньги.
Степан сделал снимок. Отряхнув пыль с тела, он планировал вернуться и проверить состояние бронемашины.
Привет! Ждать! Что случилось с коллапсной жидкостью!? Может быть, на грузовом корабле, который вы охраняете, есть коллапсная жидкость!? Почему ты не сказал мне о таком важном деле раньше!
Услышав, как Степан вдруг произнес коллапс жидкости. При этих трех словах Антоний тут же завопил, как кот, у которого взорвалась шерсть.
Э-э, Степан, ты пропустил это.
— беспомощно сказал Николас, хлопнув себя по шлему. Он не хотел говорить об этом Энтони. Хотя все они были сотрудниками Бюро безопасности, их прислало третье бюро, а Энтони принадлежал к шестому бюро. Отделение другое.
Э-э, забудь об этом, в любом случае, я сказал это, и тогда тебя не будут винить. Вы видели там грузовой корабль? В грузовом отсеке целая тара коллапсной жидкости, больше 40 бутылок, можете сами взвесить Давайте взвесим.
Степан безмолвно закатил глаза, просто разбил банку и указал прямо в сторону фрахтовщика и сказал Антонию. На самом деле они с Николаем не принадлежали к одному отделу. Он и члены его команды были посланы только Службой безопасности для помощи Николаю в расследовании. И когда он услышал слова Степана, Антоний захлебнулся сразу, больше 40 бутылок... ужасно! рядом с ними умереть без места, чтобы умереть! Может быть, не осталось даже целого тела?
Затем... грузовое судно рядом с этим кораблем...
   
Тогда я не знаю, но показания радиации рядом с этим кораблем настолько высоки, что он, вероятно, там, но, вероятно, это просто медленный побег, а не... звук только что, может быть, это звук коллапсирующей жидкости? взрывается? ?
Николас был на полпути, и вдруг вспомнил громкий шум и свет в сторону порта перед этим... И когда там запаниковали несколько офицеров службы безопасности, М1 Гарланд особо не волновался. Что делать, Рено уже сказал ранее, если сотрудники бюро безопасности перевозят вещи Если он не приехал сюда, чтобы встретиться с ним, то ехать в порт, чтобы посмотреть. Конечно, М1 Гарланд этого не почувствовал. ей пришлось ждать, пока кто-нибудь вернется искать Рено. Она просто чувствовала, что Рено, вероятно, прибежал сам, прежде чем люди из бюро безопасности забрали груз. Наверное, потому, что новость, сообщенная Николаем, была действительно «шокирующей». Транспортный самолет Бюро Безопасности, наконец, примчался после того, как группа людей прождала 10 минут. На этот раз вертолет выглядит так. 40-метровый транспортный вертолет можно считать гигантом, и их прилетело сразу два. Видно, что Служба безопасности по-прежнему очень обеспокоена этими обрушивающими жидкостями. Увидев два вертолета, СПАС-12 и MG3 подтвердили, что Николай связался с пилотом другой стороны, и напрямую сровнял колючую проволоку вокруг близлежащего теннисного корта. суда. Два вертолета медленно приземлились под руководством Николая, но после того, как два вертолета приземлились, из них тут же выскочила группа сопровождающих солдат, увидев огромную мощь СПАС-12 и МГ3, которые расчищали дорогу Сразу за экзоскелетом , поднимите пистолет.
Немедленно снимите силовую броню! Сложите оружие!
Десяток солдат выстроились полукругом, непосредственно окружив СПАС-12 и MG3, которые все еще держали в руках колючую проволоку и бетонные блоки.
Стоп! Это охранники, нанятые Бюро безопасности! Опустите оружие!
Увидев безрассудные действия этих солдат, у Николая в одно мгновение выступил холодный пот на лбу! Вы что, все слепы! «Разве вы не видели, как силовая броня устроила засаду на крышах окружающих зданий, когда вы только что приземлились! ?Глава 120 Шесть, погладь, погладь, погладь! Если ты не стреляешь, ты не человек! Будь осторожен во всем, особенно в делах охранного подрядчика. Когда вы работаете с таким гигантом, как Бюро безопасности, возможно, вы только что договорились с ними о цене секунду назад, а эти ребята повернутся и откажут вам в следующую секунду. Подумав о том, что Рено сказал ему раньше, М1 Гарланд кивнул. Конечно же, то, что сказал командир, было правдой, у этих парней из Бюро безопасности действительно не было единого сердца. Увидев Николая, который спорил с лидером внизу, М1 Гарланд дал сигнал СПАС-12 и MG3 дистанцироваться от этих парней. двое, получившие приказ, безмолвно пожали плечами, бросили колючую проволоку в руки и отступили прямо к борту грузового судна. Револьвер Нагана, который до этого находился на грузовом судне, также спрыгнул с корабля. Миссия по сопровождению была окончена, и обрушившаяся жидкость следующего корабля не имела к ним никакого отношения. Транспортный персонал из Бюро Безопасности уже прибыл.
Стоп! Сними оружие! Вы незаконно владеете незаконным оружием! Бюро безопасности имеет право вас арестовать!
Впрочем, даже если М1 Гарланд и не собирался создавать проблемы, офицер службы безопасности, сошедший с вертолета, явно так не думал. Увидев отступающих двоих СПАС-12, он быстро оттолкнул Николу перед собой, Указывая на них и громко крича. Как выглядит голова этого человека! «Разве вы не видите текущую ситуацию! «Незаконное владение незаконным оружием, неужели они такого не видели! «Пока вы не ослепли, вы можете сказать, что на их стороне три бронемашины, и они не атаковали их. Вы думаете, что сможете остановить их десятью людьми и десятком орудий! «Николай был так зол, что не ожидал, что штаб пришлет такого умственно отсталого для решения такого важного дела! Ты сегодня слишком много выпил? ?
Замолчи! Опустите оружие! Я здесь верховный главнокомандующий! Ты идиот, позволь мне остаться там, где ты стоишь!
Эта сволочь, совершенно не понимающая всей серьезности положения!Николай не мог себе представить, как такой человек был поглощен в ряды Бюро Безопасности!Отталкивая противника, Николай прямо поднял руку и прижал морды пистолеты в руках двух солдат рядом с ним.
Николай! Сволочь! Хочешь измены!?
Человек, которого оттолкнул Николас, явно не хотел останавливаться на достигнутом. Уравновешивая шаги, он бросился сзади Николая! Николая швырнуло на землю, и они начали бороться. Степан поднял голову и безмолвно похлопал себя по каске. Этим двум парням стыдно, что их бросили к бабушке! Разве вы не видели, что Энтони рядом с ним смотрел шутку со сдержанной улыбкой? «С другой стороны, солдаты, которые только что наставили свои автоматы на СПАС-12, видя, как их собственные офицеры так сражаются с Николаем, действительно не знали, какое выражение лица им следует сделать сейчас, и стояли в растерянности со своими автоматами. в их руках.
Не будь дурой, уводи скорее их двоих, здесь неловко!
Степан подошел, указал на двоих, которые еще боролись, и с некоторой досадой сказал солдатам:
Да сэр.
Услышав слова Степана и взглянув на вождя на ошейнике противника, несколько солдат тут же приняли приказ, развернулись и направились к Николаю и двоим. Члены Бюро безопасности, которые садились и выходили из самолета, были явно более эффективными для такого военачальника, как Степан. ...И М1 Гирлянда, стоящая на вершине здания, тоже пренебрежительно дернула уголком рта. Эти ребята, даже люди из одного отдела, не могут прийти к единому мнению. Неудивительно, что командиру наплевать на этих ребят из охранного бюро. Звень! Скрип, скрип... В тот момент, когда Степан вздохнул с облегчением, а Антонию стало немного жаль, сзади вдруг раздался хрустящий колокольчик, а за ним беспрерывный скрип. звуки. Словно умирало какое-то металлическое творение, звук вдруг раздался в этом безлюдном городе, необъяснимым образом добавив странной атмосферы темной ночи. Глаза Симоновой загорелись, когда она стояла на крыше, но потом ее глаза стали немного странными. Это был не кто иной, как Рено, который только что повернул назад, чтобы управлять грузовиком. только… Текущий вид Рено, кажется, сильно отличается от того, что он сказал раньше… Предыдущий грузовик Камаз не только не проехал, он даже прямо деградировал. в старый велосипед с не очень прямыми колесами. Бедный велосипед, когда Рено нажимал на педали, продолжал издавать скулящий звук «скрипа». как ветчинная колбаса в руке, и этот парень не только ел, но уголком рта с другой стороны все еще курил скомканную сигарету. Как, черт возьми, ты умудряешься курить и есть одновременно? Конечно, это был не тот главная причина, по которой Симонов чувствовал себя странно. Причина, по которой она изменила свое лицо, была из-за двух фигур на велосипеде «Рено». велосипед двинулся вперед, а его седовласая голова слабо опиралась на руль. На лице выражение его лица было совершенно полным стыда и негодования. Другая фигура была привязана к заднему сиденью ремнем оружия, вытравленным им самим, и вся фигура была согнута в перевернутую букву «С». ' форма. Выражение лица у него было такое же, как у фигуры в корзине, с длинными изгибами. Коса волочилась по земле, как швабра, а затылок время от времени натыкался на деформированное заднее колесо. вещи, собранные вместе несколькими тележками с плоской платформой позади велосипеда, на нем лежал экзоскелет с электроприводом собственной разработки Renault, и тележки с плоской платформой дрожали вместе с движением велосипеда.
Ахахахаха! Командир!? Стоп, стоп, стоп! Не двигаться еще! Сначала я сниму видео! Такие памятные видеоданные нельзя пропустить!
бум!Внезапно через некоторое время раздался голос MDR, и MDR, который до этого стоял на вершине четырехэтажного здания, в спешке спрыгнул с вершины, с оглушительным ревом ударился о землю и побежал в сторону Renault. .
   
   
Глава 61
   
   
Ах, я не ожидал, что вы переоденетесь, командир! Но подожди минутку, подожди, пока я достану свой телефон! Хорошо! Теперь продолжайте! Не забудьте дважды позвонить в автомобильный звонок!
Открытие люка экзоскелета с электроприводом В первые дни ухмылку на лице МДР уже невозможно было скрыть. Указав на Рено с мобильным телефоном в руке, МДР посмотрел на корзину и одежду двух фигур на заднем сиденье. что еще капала вода, а потом подумала об одежде, которую переодела Рено, она почувствовала, что отправила это видео анониму После выхода... Абсолютно может вызвать порыв! Во всех смыслах! Глава 120 Седьмая Причина Смерти. ..
Эй, эй! Командир! Может ты им что-то сделал? Посмотрите на их мимику, я боюсь, что они застрелятся на месте, даже если в будущем ее починят!
MDR снял анимацию Renault, едущего на велосипеде. После этого он продолжил кружить вокруг велосипеда для непрерывной круговой съемки.
Ладно, сделай два выстрела. Если вы продолжите стрелять, вы не будете бояться, что этот парень вдруг убьет вас у кровати и щелкнет по вам?
Он потянул неподвижную голову HK416 и повернул к себе убийственное маленькое лицо этого парня. С одной стороны, Рено сердито закатил глаза.
Привет! Как это возможно? Мы не люди Гриффина. Как этот парень мог появиться в нашем доме в будущем!
Но даже при том, что он так сказал, МДР все же убрал мобильный телефон в руку и снова выключил его. Люк силового экзоскелета. И сразу после того, как МДР опустился, куклы, стоявшие на окружающих высоких точках, тоже спрыгнули вниз одна за другой. Только на этот раз оперативник СБ, у которого там был спор с Николаем, отреагировал ужасом. Кругом другие в засаде! «Повернув голову, чтобы посмотреть на высокие здания вокруг него, красные точки на вершине здания заставили его волосы встать дыбом! В дополнение к четырем или пяти фигурам, которые только что спустились, на крыша! ?
Командир, это ваш велосипед? Это импровизация?
RFB посмотрел на велосипед под сиденьем Рено. Это была, очевидно, обычная велосипедная рама, но переднее колесо представляло собой маленькое колесо длиной менее полуметра, а руль был притянут к самой высокой, почти полуметровой высоте, передней корзине, тоже привязанной проволокой... эта корзина... выглядит как магазинная тележка с оторванной задней частью...
Ах, там действительно нет средств передвижения. К счастью, есть такая разбитая машина. Я сделал это и поехал обратно, иначе мне пришлось бы идти назад.
Встряхивая недоеденный вяленый окорок в руке, Рено неохотно сказал. Жаль, что хороший грузовик вот так перевернулся в воду.
Командир Рено, вы уже видели Анжелию из Гриффина?
Николас воспользовался ситуацией, чтобы вырваться из рук нескольких солдат, подошел к Рено и спросил.
Он лежит на задней панели автомобиля.
Указав на силовой экзоскелет сзади, Рено поднял руку и откусил еще один кусочек колбасы. Выглядит очень аппетитно, но тверд как камень.
Командир... это все еще съедобно? Разве это не так твердо, как камень!
Р90 с любопытством перевернул полиэтиленовый пакет, который Рено повесил сбоку на руль, а он был полон таких мясных продуктов. Они уже поели перед выходом ночью, так что они не настолько голодны, чтобы есть эти штуки , да? Более того, в этом городе эти вещи до сих пор являются просроченной едой, и большинство из них облучены! Разговаривая, P90 даже взял одну из них, подержал в руке и постучал по рулю: «Бум-бум-бум» !Конечно же, звук стука ничем не отличался от стука камня.
Ни в коем случае, я только что потерял немного мяса, и теперь мне нужно что-то съесть, чтобы снова вырасти.
Говоря, Рено посмотрел на два транспортных вертолета, припаркованных на теннисном корте вдалеке.
Твоего вертолета здесь нет? Почему бы нет?
Передвигать вещи руками?
Не лучше ли передвинуть вещи и поскорее уйти? Вам что, придется отмокать в этом загрязненном районе? Так нравится радиационная обстановка?
Это... немного...
Наверное потому, что он видел нынешний вид Рено в лохмотьях, и оператора, стоящего перед Николаем беззащитно, оператора, пойманного солдатами, тоже стряхнул с себя таких солдат, как Николас. Контролируемый солдатами, он направился к Рено. Увидев движения этого парня, солдаты почесали затылки, думая, что они только что уже однажды отъехали, не будет ли этот парень просто вскочить и драться с Николасом на этот раз, верно? Даже если ты умственно отсталый, то не будешь таким тупым... Щелчок. Раздался четкий звук заряжаемого пистолета. Офицер службы безопасности был похож на оператора, по крайней мере скорость извлечения пистолета была довольно быстрой, по крайней мере, ни Николай, ни Степан не могли среагировать. Другими словами, я не ожидал, что этот парень осмелится на такое, когда он видел так много силовых доспехов над его головой.
Пусть ваша кукла сложит оружие! Послушно следуй за нами! Подрядчик службы безопасности Рено, вас...
Вау! Прежде чем они закончили говорить, MDR и другие рядом с Renault немедленно подняли свое оружие, будь то пулемет или штурмовая винтовка, и группа фигур не заботилась о личности другой стороны, и прямо подняли свое оружие на целиться в этого парня. Симонов и другие, которые все еще находились на крыше здания, направили дула своих пушек на солдат, которые все еще держали оружие. Увидев эту ситуацию «око за око», Николая прошиб холодный пот. . Он не мог понять, почему этот парень настоял на нападении на Renault за незаконное владение нелегальным оружием в данный момент. Не будет ли головной болью передать такие вещи вышестоящим? все?Это только если реально поймать Рено!Столько людей присутствует,никто из них не противник,даже если все в бою,в одиночку сражаться не хватит!
Эй, Николас, этот парень действительно из службы безопасности? Может быть, это внутренний призрак, появившийся из ниоткуда?
Говоря это, Рено продолжал жевать и скрипеть, и хмуро смотрел на парня перед ним. .Он умеет рисовать оружие, очевидно, он не новичок, и быть способным возглавить команду, ответственную за транспортировку такой важной вещи, как коллапсная жидкость, не должно быть каким-то глупым молодым человеком, это то, чем он занимается? хотите увидеть реальную ситуацию?
Не пытайтесь играть трюки! Кукла не может напасть на человека без приказа! Прежде чем отдать приказ! Я могу снести тебе голову!
   
Николас, как зовут парня? Вы его хорошо знаете?
   
Романов, я с вами не знаком.
Николас тоже не понял, что имел в виду Рено, задав этот вопрос, но держать эту информацию в секрете было незачем, поэтому он прямо назвал имя парня.
Ой.
Бам! Рено кивнул, а затем раздался четкий звук! Что! «Николай и Степан почувствовали, что что-то вдруг качнулось перед их глазами. Романов, который только что стоял перед Рено и направил на Рено пистолет, упал прямо вниз! Двое быстро повернули головы и недоверчиво посмотрели на упавшего Романова, а солдаты вообще не поняли, что произошло, и они не видели, чтобы кто-то стрелял! Почему упал Романов! ?
Оператор Романов, к сожалению, попал под обломки взрыва во время сбора жидкости обрушения и героически погиб. Отчет был составлен для вас. Вам не нужно благодарить меня. Кроме того, цена, оговоренная ранее, удваивается. Не забудьте призвать деньги.
Как сказал Рено, он поднял руку и указал на кукол на крыше. Увидев жест, куклы на вершине здания спрыгнули или соскользнули вниз с вершины здания, потянули силовую броню, волочащуюся за велосипедом Рено, и ушли в сторону своего грузовика. И Николай со Степаном, о, плюс Антоний, все посмотрели на Романова, который в оцепенении упал на землю... мертвый, верно... Причина смерти... колбаса ...который был наполовину заколот в лоб...?Глава 120 Восемь бизнес-пунктов IOP
Что нам теперь делать? Что мы скажем, когда вернемся? Череп агента Романова проткнула колбаса, которая внезапно взлетела в воздух из-за его невнимательности?
   
Кто бы мог подумать, такая возмутительная вещь...
Энтони изначально хотел сказать, что никто не поверит, но, глядя на лежащий перед ним труп ясно, если эта штука была подложена под нос их боссу, даже если другая сторона Если вы упрямы, вы, вероятно, будете на месте потерял дар речи.
В противном случае? Неужели Романова убила брошенная кем-то колбаса, вы верите? Или ты в это веришь?
Николас закрыл глаза, чувствуя, как в его голове роятся сотни тысяч людей. Летит муха. Степан и Антоний одновременно покачали головами. Если только все начальство не пригласят в морг, чтобы своими глазами увидеть глупую смерть этого парня, иначе... Чи! Заколот колбасой, боюсь, ни один нормальный человек не поверит в такую возмутительную причину смерти!… …
Командир, можно ли убить того парня из Бюро Безопасности?
Только что покинув этот район, я немного волновался, что ребята из Бюро безопасности вдруг яростно набросятся на доставляющий им неприятности М1 Гаранд. — спросил Ши у Рено. В любом случае, этот надоедливый парень, убитый Рено, до сих пор является членом Бюро Безопасности. Каковы последствия этого... М1 Гарланд немного боится об этом думать...
Не думай слишком много, небо падает, а я наверху, это не имеет к тебе никакого отношения.
Даже если Бюро безопасности действительно захочет найти неприятности, он обязательно найдет их первым. Есть только один человек. И другие куклы... Эти ребята из службы безопасности вообще не будут смотреть на кукол свысока. Пока существуют ограничения из основного соглашения, куклы не могут делать ничего, что причиняет вред людям. Это уже здравый смысл в этом мире. И причина, по которой Романов осмелился беспринципно подойти к Рено и только что направил на него пистолет. Ведь кукла, которая не может стрелять в людей, безопаснее, чем женщина с ребенком оружие. Никто не может сделать куклу, которая не может отдернуть руку... кроме парня из Sten MK2...
Тогда мы вернемся прямо сейчас? Все данные, которые нужны мистеру Гревину, уже здесь.
В NZ75 и MP5 есть коробка для жесткого диска, в которой находится жесткий диск, полученный на верфи.
Нет, я пока не вернусь. Я должен найти контейнер, чтобы поставить на машину. На северо-востоке этого города находится логистический центр. Иди туда и поищи. Если вы не можете его найти, боюсь, вам придется найти материалы, чтобы сделать его самостоятельно. Получилось, но жаль, что машина только сейчас, та машина больше чем на десять шагов лучше, чем полуприцеп, который мы собрали.
Рено покачал головой и сказал. В конце концов, главная задача сегодняшней вечеринки — вернуть файлы данных верфи, которые нужны Гейлу, а затем получить [-] футовый контейнер из порта. Что случилось с службой безопасности? Бюро было чистой случайностью. Смогут ли они в итоге получить деньги? Предполагается, что они могут быть получены. Пока Бюро безопасности не решилось напрямую объединить силы с военными, чтобы убить его, обещанные Николаем деньги не заставят себя долго ждать, прежде чем они будут зачислены на его счет в полном объеме. Вы не понимаете, неужели нет еще одного крупного заказа, извлечение кукол высокого уровня из центра взрыва обрушившейся жидкости, эта работа просто звучит дорого. И с Грифоном гораздо проще иметь дело, чем с Бюро безопасности. . Если он посмеет отступиться, то на следующий день отправится в город, чтобы эвакуировать базу филиала Гриффина! И как раз в тот момент, когда Рено рассказывал о своем следующем плане, Анжелия, которая уже проснулась, вдруг громко закричала.
Привет! Когда ты меня выпустишь!?
Лежа в экзоскелете с электроприводом, она в этот момент полностью перестала бороться, не говоря уже о внезапном ударе, который только что заставил ее несколько раз перевернуться в небе и врезаться в стену верфи, в результате чего все ее тело содрогнулось. больно, как будто разваливается на части. Именно эта тяжелая силовая броня заставила ее полностью потерять мысль продолжать борьбу, особенно после того, как она увидела, как Renault вылавливает HK416 и M16 из кабины перевернувшегося грузового корабля. Стремление заставить силовую броню двигаться пропало, и теперь она просто хотела побыстрее выбраться из железной оболочки и найти удобную кровать, чтобы хорошо выспаться.
Конечно, после того, как вы покинете этот загрязненный район, возможно ли, что вы захотите подвергнуться непосредственному воздействию такого рода радиационного загрязнения? Взрыв обрушающейся жидкости в порту едва не усугубил загрязнение этого города. Вы должны быть честными и честными. Просто оставайтесь, по крайней мере, вы не станете зараженным человеком.
   
Но... я чувствую, что больше не могу!?
   
Что не может сдержать... а!? Сволочь! Вы сделали ошибку! Когда ты не можешь сдержаться! Ты должен сдерживаться в моем экзоскелете с электроприводом! Играешь со мной!?
Услышав Анджели Лей Нуо, я тоже был ошеломлен словами Я. Но потом я заметил скрытое значение в постыдном и злом тоне Анжелии, этот парень...
У кого есть время возиться с таким вопросом! Для вашей силовой брони ничего не зарезервировано...
Анжелия немедленно возразила, но прежде чем она успела договорить, ее прервал Рено, поднявший руку.
Подожди подожди! Вы сейчас в защитной одежде, верно?
   
Конечно! Разве ты не видел это только что?
   
Ой, да ладно, Симонов, прикрепи этот силовой экзоскелет чем-нибудь, чтобы приподнять голову, и все. Можно убедиться, что мясной билет Гриффина не умрет от его собственной дефекации. Хорошо, мисс Анджелия, пожалуйста, делайте, что хотите.
   
Ты!? Рено!? Сволочь!
В силовом экзоскелете раздался непростительный рев Анжелии, отчего некая Мисс М16, вынужденная принять позорную позу из-за перелома поясничного отдела позвоночника, беспомощно дернула уголком рта. избежать ужасной ситуации, связанной с решением одной из трех насущных потребностей живых людей в защитной одежде. Это также благодаря бизнес-сайту IOP, на котором есть полный спектр услуг, включая безопасный дом, который может защитить от радиации, и изоляцию Комната, специально используемая для дезинфекции людей. Хотя использовать ее для людей опасно, очевидно, что нашей мисс Ан Цзе уже все равно. В это время Renault смотрел на брошенное оборудование в бизнесе IOP. точка с большим интересом. Как производитель кукол, даже если это всего лишь маркетинговая точка в городе IOP, оборудование чрезвычайно полное, даже оборудование для травления, используемое для травления оружия, легко доступно. пять ремонтных складов человеческих кукол, что больше, чем количество на подбазе Гриффина. Самое главное - это неиспользованные материалы для ремонта куклы-человека на складе. Если эти вещи выставить на черный рынок, то их можно обменять на крупную сумму денег, но продавать их за деньги будут только дураки, так почему бы не оставить себе их для себя?
Командир! Приходите и посмотрите на это!
Внезапно прозвучал голос С96, как будто он нашел что-то хорошее. Глава 120 Девятая
Переносное устройство для переделки боеприпасов? У IOP еще есть такая продвинутая игрушка?
Глядя на прямоугольную коробку в полчеловеческого роста перед С96, Рено нахмурился и посмотрел на руководство в своей руке.
   
   
Глава 62
   
Внутри большой коробки в полчеловеческого роста находятся миниатюрные устройства размером не больше пенала. Их около сорока-пятидесяти штук. На другой стороне коробки находятся составные коробки, содержащие сырье. При использовании вам нужно только привязать эти небольшие устройства к выходу коробки с материалами, а затем выбрать характеристики пули, которые будут созданы. Эта штука может превратить все эти материалы. в боеприпасы, которые могут быть использованы тактическими куклами. Можно сказать очень удобно. Минус только в том, что материалы для изготовления боеприпасов нужно заказывать отдельно у ИОП... Спекулянта! Но теперь он мой, а в дом пришла куча кукол, и он колеблется, не переделывать ли напрямую травленое оружие какого-нибудь группу кукол и заменить их всеми стандартными спецификациями пуль. Теперь, когда у меня есть эта штука, мне не нужно беспокоиться о логистике и поставках в будущем. Конечно, пока мне не о чем беспокоиться. Рено, если честно, очень не любит гравированное оружие в кукольных руках. На дворе 2061 год, и половина 21-го века позади, а он еще в прошлом веке... Револьверы Нагана - это все изделия прошлого века, так может у нас есть какие-то новые трюки?Каждый раз, когда он видел, как револьвер Наган заряжается один за другим, у Рено возникало желание сменить оружие, хотя, поскольку револьвер Нагана был в человеческом обличии, время для перезарядки было недолгим. . более трех секунд. Но по сравнению с P38 и M1911 рядом с ним, это просто мир. Три секунды, что вы можете сделать за три секунды? Не говоря уже о человеческом облике, даже обычного человека, пока движения умелы, трех секунд достаточно, чтобы закончить замену магазина и, между прочим, выстрелить большую часть пуль. немного устарел в эту эпоху. Есть еще М1 Гаранд, Симонов и С96 с той же проблемой. Они при перезарядке используют либо обоймы-протечки, либо обоймы-перемычки. Хотя скорость ненамного медленнее из-за человеческого облика, эти вещи все же не так удобны, как магазины, будь то переноска или перезарядка.
Возьми, убери, сначала положи в грузовик, это хорошая работа.
   
Привет...
С96, которого Рено тронул по голове, застенчиво улыбнулся, потом прошел в бокс,
Привет!
Не двигался.
Вектор! CF05! Приходи и помоги сдвинуть вещи!
   
Ой, да ладно, коммандер, в другом пакете, который вы повесили на руль, есть жидкость для коллапса?
CF05 вошел и спросил Renault, помогая C96 поднять коробку. С руля велосипеда, на котором Renault ехал обратно, свисали два пластиковых пакета. С одной стороны было несколько сухих сосисок, а с другой — несколько блестящих зеленых банок. Хлопнул! Рено похлопал себя по лбу,
Во всем виноват тот парень по имени Романов, я забыл кинуть эту штуку тем людям из Бюро национальной безопасности.
Забудь об этом, бесполезно говорить это сейчас, и я передам это Ан Цзе позже, Лия, просто позволь ей забрать эти вещи с собой. Он не стал бы класть эту вещь в свой собственный дом. Бог знает, не взорвутся ли вдруг эти выловленные из моря резервуары с разрушающейся жидкостью. Если однажды эта штука взорвется во сне, это будет называться вечно спать хорошо. Даже если Renault удалось каким-то образом поглотить энергию жидкости разрушения, жаль, что без полных мер даже простое отвинчивание крышки невозможно. достаточно, чтобы превратить город из зеленой зоны в красную зону. Если он заберет эту штуку и откроет ее, вскоре город, в котором они жили, опустеет, не говоря уже о том, чтобы есть мясо, и даже если они хотел купить пачку MRE, их использовали бы спекулянты на черном рынке. В торговых точках IOP есть много хороших вещей, все из которых Renault хотел купить, но не мог купить раньше. IOP, очевидно, внимательно следит за этими предметами домашнего обихода, которые они используют на ужин. На черном рынке практически нет людей, продающих их. Да, цена тоже взлетела до небес. После того, как растянутый командир Грифона вышел из конспиративной квартиры, единственное, что осталось в магазине ИОП, что еще было заполнено, — это дезинфицирующая система, мимо которой она прошла. и была вытолкнута Р38, М1911 и револьвером Нагана, которые долго ждали рядом с ней, были совсем не вежливы. Систему дезинфекции тоже демонтировали, и ее прямо в грузовик занесли! Анджелия, которая находилась в экзоскелете с электроприводом, была в шоке. В конце концов, вы охранный подрядчик? Чем вы занимаетесь? Пи еще больший бандит, чем бандит!После того, как вошел, ничего не осталось!Даже ручки для подписи на стойке регистрации были сложены в мешки Revolver Nagant и увезены!Даже брошюры IOP не остались позади!Вы сказали, что вы делать с этой штукой! ?
Вы... это необходимо? Разве это не слишком чистое движение!?
Глядя на различный инвентарь, сваленный в коляску, Анжелия подумала про себя, что такого жадного человека она еще не видела в жизни... И куклы... Хватит передвигать какой-то дефицитный инвентарь, зачем еще убирать складные табуретки в бизнес-зале? Если бы не тот факт, что купе фургона было уже переполнено, она подсчитала, что этим куклам даже пришлось бы найти способ вернуть их к стойке регистрации IOP!
Хм? На самом деле, вы не отвечаете за семью и не знаете, как это дорого. Мы малый бизнес. Как мы можем быть такими экстравагантными, как Гриффин, и построить специальную базу в одном месте, и получить то, что хотим.
Услышав слова Анжелии, Симонов, расстегивавший ремень на М16, тут же вздохнул. А МДР пытается вытащить HK416 из корзины в передней части мотоцикла. Но, может быть, сила силового экзоскелета немного великовата. Просто легонько потянула, и HK416 отвалился вместе с корзиной, и провод, соединенный с кузовом автомобиля, тоже был напрямую отсоединен... Единственная проблема, наверное, в том, что HK416 до сих пор сохраняет позу застрявшего в корзине. HK416 внезапно ни с того ни с сего упала на землю, и вены на лбу напряглись, но она просто не могла говорить, вмешательство радиации и причина промокания в морской воде не давали ей двигаться теперь вообще. , сознание еще ясное, может система мимики еще может нормально функционировать...
Вау, этот парень действительно застрял.
МДР посмотрел на HK416, застрявший в корзине, и не мог не вздохнуть. Вот только дверца люка MDR внезапно открылась, и торчащий наружу сотовый телефон заставил уже давно надоевшего HK416 затрепетать... Этот парень! Что ты хочешь сделать снова! ?
О, он оказался розовым, и бантик есть. Я не ожидала, что новые дорогие куклы будут такими девчачьими. Я возьму это! Ой! Верно! Это такой скрежет зубов! Но я ничего не могу с этим поделать, смотрите! Сбараси!
Щелчок! Щелчок! Звук затвора телефона и мерцание фонарика крайне запутали Анжелию. В конце концов, она решила притвориться мертвой. Глава 130 Кто-то снова смотрит? О контейнере и говорить нечего. Ведь эти пустые контейнеры просто лежат на земле и никого не интересуют. Некоторые фигуры носят экзоскелеты с электроприводом, чтобы поднять их, поместить на прицеп, а затем зафиксировать пряжки на машине, чтобы завершить сборку. Конечно, после возвращения потребуются дальнейшие модификации и усиление, но пока этого достаточно. И Анжелию, которая только что притворилась мертвой, в это время также внесли в грузовой отсек. Что касается HK416, который только что застрял в корзине... Это немного сложно... Сразу после того, как MDR сделал второе фото, чтобы вытащить HK416 изнутри, он также перевернул 416 вверх дном. Первоначально 416 сидел на спине на земле, но он сразу же стал лицом к земле, плюс опора для коленей и икр вне корзины, на первый взгляд... «Как гусеница! ' MDR описал это. Позже, так или иначе, MDR, должно быть, не смог устоять перед желанием сделать снимки в качестве сувениров и напрямую сохранил чрезвычайно темную историю мисс HK416. Вероятно, из-за повторяющихся ударов функции тела HK416 восстановились немного странным образом. 416, лежавший на земле, вырывался и говорил тихим, но мрачным голосом.
М... ДР... Я убью тебя!
   
А? Он движется?
Схватив перевернутую корзину и встряхнув ее, MDR прямо вытряхнул 416 из корзины. Шлеп! Лицо 416 и мокрая одежда упали на землю с соленым звуком. , он мог только двигаться, и внутреннее состояние тела было явно не на том уровне, чтобы он мог свободно двигаться. Привычно вынул мобильный телефон, чтобы записать позу 416, MDR прямо ущипнул 416 за шею, как это часто делал Renault. ей, помахал 416 и бросил [-] в машину.
Командир! Загрузка завершена! Пойдем!
Крича, MDR тоже прыгнул в машину и закрыл дверь контейнера ударом левой руки. Контейнер без каких-либо светопропускающих частей мгновенно провалился в темноту.
Ого, как темно, эй! Почему у всех глаза горят!?
Как только дверь закрылась, загорелись тепловизионные изображения дюжины или около того экзоскелетов, стоящих в отсеке. Стоя посреди кучи экзоскелетов с электроприводом, MP5 был ошеломлен. Раньше он ничего не чувствовал, но теперь, когда одновременно загорается столько глаз, это действительно страшно.
RFB, у вас есть с собой тактический фонарь? Включи, темно.
   
Ах, принеси с собой, дай поискать...
щелчок. Но как только РФБ закончил говорить, перед егерем раздался тихий звук одного из муравьев-солдат, а затем зажегся не слишком ослепительный свет, и голографическое изображение чучела внезапно появилось в поле зрения. перевозка.
Джунгалл, я здесь, чтобы найти... Эй!
Чучело на Зазубренной Фабрике сразу опешило от красных глаз дюжины пар в карете! Тем более, когда обладатели этих взглядов все уставились на него! экзоскелет, дотронулся до другого муравья-солдата, щелк! На этот раз вся повозка действительно осветилась, но это был не тактический фонарик, просто егерь установил большую лампочку на интерфейс, используемый для подключения пулевого оружия на солдате спина муравья.
Ха, как ситуация? Вы на задании?
Увидев знакомую фигуру егеря, пугало вздохнуло с облегчением и странно посмотрело на силовые экзоскелеты в экипаже.
Эн.
Услышав, что сказало чучело, Ягуар кивнул, но явно не собирался говорить больше.
Хорошо, сколько времени тебе нужно вернуться?
   
Около часа.
Егерь наклонил голову и прикинул приблизительное время обратного пути.
Хорошо, я свяжусь с вами позже.
Сказав это, Страшила радостно прервал связь.
Только что? Это высокоуровневая кукла Iron Blood? У вас все еще есть контакты с Iron Blood?
Хотя она не могла двигаться, Анджелия могла видеть это своими глазами на таком близком расстоянии. Даже если вы не знаете, что это за модель высокоуровневой куклы с железной кровью, вы можете сказать, взглянув на стиль. IOP не будет делать этот стиль куклы... Этакая невыразительная кукла с маской отличается от IOP. Стиль ориентации на расширение гражданского рынка неуместен.
Хм? Наверное, это просто знакомство.
Услышав то, что сказала Анджелия, Симонов явно сказал неправду. Прежде чем подтверждать отношение этого парня, командиру лучше сказать такое самому. .Ангелия, вероятно, тоже слышала, что Симонов не собирался говорить правду, поэтому сразу замолчала и перестала спрашивать. Фигуры под руками Рено явно отличаются от фигурок IOP. Это делает Анжелию, которая большую часть времени привыкла к куклам, отвечающим на вопросы, действительно к этому не привыкла. увидел ее человеческую фигуру HK416, извивающуюся на земле, как призрак, снова и снова слабо протягивая руки. Он снова опустил его, как будто хотел забраться на силовой экзоскелет перед собой и задушить его до смерти.
А, 416? Что делаешь...?
……Жаль, что HK416 задушил действие MDR, пока Рено и Симонов не отогнали машину обратно в город, но вытащить MDR из силового экзоскелета им не удалось. Вместо этого MDR удобно стоял в экзоскелете с электроприводом. заснул. Хотя вставать, чтобы уснуть, немного возмутительно, это не кажется необычным для гуманоида, носящего электрический экзоскелет.
Уху! Дом!
Когда грузовик остановился в здании завода, Renault подошел сзади и открыл дверцу контейнера. MDR выскочил первым, и HK416, который все еще пытался схватить экзоскелет с приводом от MDR, был увезен. Кувырком его выкинуло из контейнера наружу, и он сильно упал стремглав.
А-ля-ля, мне очень жаль! Но не волнуйтесь, эта травма не для куклы. Просто положите его на ремонтный склад, и меньше чем за час вы будете совершенно новым!
Скажи, что мне очень жаль, но ты оторвал меня от земли! ?HK416 закричала в своем сердце, когда услышала голос MDR, но ее тело оставалось неподвижным, она сдалась, вместо того, чтобы делать какие-то глупые движения и быть сфотографированной MDR, она могла бы просто притвориться мертвой! Тот парень М16 с самого начала притворялся мёртвым! Такой хитрый! А так как МДР выпрыгнул из машины первым, люди сзади тоже вылезли из машины один за другим, подъехали к отдельному помещению за машиной, и начали торговать с силовой броней, одеждой на его теле и снаряжением, которое было возвращено. В конце концов, я бродил по зоне радиации уже несколько часов, так что мне нужно разобраться с этим осторожно, прежде чем я смогу быть уверенным, иначе некоторая радиационная пыль или что-то подобное останется позади, что может не повлиять на Renault и Doll, но если клиент придет к двери в тот день или что-то в этом роде, не будет ли у них проблемы? Renault только что избавился от Подобрали временно изношенную одежду, когда кто-то постучал в дверь здания фабрики. Знакомая фигура и несколько незнакомых мужчин стояли у ворот здания фабрики. Глава 130. Достаточно одной трети.
Кто ты? Как вас зовут?
Лэй Нуо, который держал свое дырявое пальто и колебался, выбросить ли его или найти способ его починить, увидел женщину у двери и склонил голову. Жаль, что в конце концов я не смог вспомнить имя собеседника. Просто оно выглядело знакомым, я должен был его где-то увидеть.
С Алиной, офицером связи Бюро безопасности, мы встречались раньше, с Николаем.
Увидев Рено, прошедшего перед ним в шортах и тапочках, лоб Алины напрягся от синих вен, сама не зная почему, Как только она увидела сейчас лицо этого парня, ей захотелось выхватить пистолет и выстрелить ему в голову. .Благодаря этому парню, ей пришлось вылезать из трубы, полной черного пепла, вместе с тем Николаем! не спросила ее имени...
   
   
Глава 63
   
   
Ой? Люди из Бюро Безопасности? В чем дело? Этот парень Никола вернулся? Вы здесь, чтобы отправить деньги?
Рено посмотрел на троих мужчин, следующих за Алиной, двое из них держали в руках металлическую коробку. Очевидно, не потому, что коробка важна, просто потому, что она может быть очень тяжелой.
У Бюро Безопасности сейчас нет столько наличных, так что это не деньги.
Алина помахала людям позади нее с мрачным лицом. Двое мужчин, несших коробку, поставили коробку на землю и открыли ее перед Рено.
Ой? Это необходимо? Продать такие вещи очень проблематично. Разве не хорошо переводить деньги, как раньше?
Увидев в коробке три золотых слитка весом не менее десяти килограммов, Лэй Нуо нахмурился. Для него эти вещи с этикетками не представляют большой ценности. Если он хочет их продать, ему нужно найти кого-то, кто их переплавит. В противном случае Бюро Безопасности снова придет сюда без приглашения. Увидев ситуацию, когда столкнулись люди из двух разных бюро, Никола и Энтони, Рено глубоко скептически отнесся к эффективности работы Бюро Безопасности. Только не шевельнись на его стороне, а служащие из других отделов СБУ Пришли сюда за неприятностями. И услышав легкие слова Лэй Нуо, Алина дернула уголками рта, и перевела деньги?Кто из них может у них столько денег в карманах? Тем более, что средства миссии на этот раз не их личные кассы, а прямо выделены со счета Бюро Безопасности. Как выглядит прямой перевод? Если об этом стало известно, на первой полосе газеты было бы написано: «Бюро безопасности ничего не может сделать, поручает задачу охранному подрядчику! — Такой возмутительный титул?
Так или иначе, вещи были доставлены, прощайте!
Услышав жалобу Лэй Нуо, Алина сердито фыркнула, повернула голову и ушла! Черт! Зачем она так торопливо прислала деньги? Разве это не просто для того, чтобы удовлетворить этого парня, не создавайте беспорядка в городе невзначай! ?В конце концов, этот парень даже пожаловался!Фыркнул!Поскорее бы этого парня задрала боевая колесница!Прогуливаясь, Алина проклинала Рено в душе, но она не хотела, чтобы Рено остановил ее всего через два шага. .
Ждать! Не спешите. У меня все еще есть кое-что, что я забыл отдать Николасу. Раз уж ты здесь, просто отнеси это ему.
— крикнул Рено, поднимая из груды мусора листок бумаги. Грязные полиэтиленовые пакеты. Алина, которая оглянулась на пакет, нахмурилась и посмотрела на зеленый пластиковый пакет. Хотя ей не нравилось чистить его, когда она находилась в точке контакта, это не значило, что ей нравился такой грязный пластиковый пакет. предмет.
Что это?
Он нерешительно протянул руку, Алина не хотела отнимать ее от всего сердца, хоть и была еще в перчатках...
Я забыл о маленьком специальном продукте, который я привез из красной зоны, но теперь он у меня есть, так что не уроните его.
   
Специальные продукты?
Взяв сумку у Рено, Алина подозрительно открыла сумку, осмотрелась... Со свистом на лбу у Алины выступил холодный пот! просто бы села на землю. Пришедшие на помощь сотрудники службы безопасности тоже с любопытством заглядывали в сумку, недоумевая, что могло напугать Алину до такого состояния? Жаль, что с таким взглядом они все чувствуют, что мир стать неустойчивым! Свернуть жидкость! ?Почему это вещь! «Три зеленых бутылки с коллапсной жидкостью выглядели как напитки, купленные Renault в уличных автоматах в этот момент, и они были просто упакованы в полиэтиленовые пакеты. Зеленый свет, казалось, смотрел им в глаза. .
Этот!? Эта вещь...
Слова Алины дрожали. Такой опасный груз из красной зоны привезла компания Renault! ?
Не волнуйтесь, радиации нет, все обработано, в корпусе бутылки нет трещины. Пока вы не бросите эту штуку как гранату, она точно не взорвется при нормальных обстоятельствах. Психологические качества агентов Службы безопасности слишком плохи. Бар?
слишком? слишком плохо? Это вопрос умственного качества? «Дело в том, что у вас нет никаких защитных мер кроме этой штуки! «Положи его голым в пластиковый пакет! «Все будут бояться! «Не успел он возразить, как Рено махнул руками и вернулся в заводское здание, оставив Алину и трех агентов службы безопасности позади, смотрящих на пластиковый пакет в своих руках, обильно потеющих, размышляющих, то ли просто взять его обратно, то ли немедленно обратиться за поддержкой, пусть кто-нибудь примчится с полным набором складского оборудования. В здании фабрики Анджелия тоже закончила убивать в это время, одолжила полотенце у BM59, чтобы вытереть голову, посмотрела на коробку в руке Лэй Нуо с каким-то странность,
Только что пришли люди из Бюро Безопасности?
   
Ах, я был здесь. Деньги здесь. Посмотрите на эффективность их работы. Деньги пересылаются сразу после выполнения работы. Где деньги с вашей стороны? Когда он прибудет?
Во время разговора Рено открыл дверь прямо. Открыл коробку так, чтобы Энджи могла видеть три блестящих золотых штучки в коробке.
Этот!? Сколько вы просили у Бюро Безопасности!?
Три золотых слитка!В сумме получается как минимум больше, чем... не могу сообразить!В любом случае, за этим должно быть много нулей!Когда же Бюро Безопасности стало таким щедрым! ?
Я не знаю об этом. Во всяком случае, когда я спросил цену, Николас не сказал, что так много. Вероятно, это были просто деньги за молчание. Как насчет этого? Я не прошу тебя давать так много, достаточно одной трети.
Три... одна треть! ?
Даже если это одна треть, я не могу ее вытащить! Я никогда в жизни не видел столько денег!?
Думая о своей зарплате в Грифоне и бонусе после успешного доверительного управления, Анжели Я прямо надела маску боли.
Тогда у меня нет выбора, кроме как просить денег у Хелиан. В любом случае, вы командир Гриффина, так что не имеет значения, если вина ляжет на Гриффина.
Глава 130 2. Будь осторожен всю дорогу
ты!?
Прежде чем Анджелия успела среагировать, Рено уже передвинул коммуникатор, специально использовавшийся для связи с Гриффином. И Хелиан никогда не разочаровывает, каждый раз, когда она появляется в очереди голограмм в официальном наряде, несмотря на то, что уже раннее утро, этот парень все еще работает за своим столом. .Кажется, ситуация с овертаймом у Гриффина довольно серьезная.
Рейнольдс, что ты хочешь, чтобы я сделал так поздно?
Хелиан, которая все еще работала за столом с ручкой в руке, надела свой фирменный монокль и спросила с серьезным лицом.
Должно быть, я пришел к вам из-за чего-то. Я спас одного из твоих тупых командиров и двух ее кукол. Вы не хотите платить за спасение?
— сказал Рено. , повернулся и указал на разгневанную Анджелию и двух гуманоидных фигур, сидевших на стульях позади него. Ангелия, которая поначалу все еще была раздражена, почувствовала себя виноватой без всякой причины, увидев лицо Хелиан, но вдруг обнаружила, что уголки глаз Хелиан , которые были напротив голографического изображения, внезапно замерли, когда Лэй Нуо обернулся, подпрыгнул... И... когда это Хелиан говорил так любезно? И все еще называл Рено по имени? Эти два парня на самом деле в хороших отношениях? когда Рено повернул голову, она тут же убрала застывшее и смущенное выражение лица Хелиан.
Командир Ангелия, я помню, что вы должны провести совместное расследование с Бюро Безопасности?
Когда Рено закончил говорить, Хелиан изменила выражение лица и яростно посмотрела на Анжелию. спросил.
Эм, действительно, просто в середине была небольшая ошибка...
Услышав вопрос Хелиан, Анджелия смущенно почесала щеку, думая, что это обычная совместная операция. Кто бы мог подумать, что это и коллапсная жидкость, и мутировавший зараженный человек? С двумя куклами под рукой, хотя обе они являются последними куклами высокого уровня от IOP, одна из них по-прежнему является куклой высокого уровня, принадлежащей 16lab ... Но для чего-то вроде мутировавшего зараженного человека два нападения винтовочных кукол явно недостаточно. Даже если HK416 оснащен гранатометом, сколько гранат она может нести всего? учтено... Честно говоря, хотя я и не видел, что Рено сделал с бутылкой с жидкостью для разрушения, удар после этого точно не был вызван взрывом жидкости для разрушения. Если он действительно взорвется, не говоря уже о двух фигурах на грузовом судне, даже она сама не сможет выжить. Хотя в ее сердце действительно есть некоторая обида на Лэй Нуо, ее жизнь все-таки спасли другие, и она заплатила за это. это... Это уже очень простая награда, но, к сожалению, она действительно не может получить деньги...
Ошибка?
Хелиан подозрительно подняла брови. Среди всех командиров Ангелия, несомненно, одна из самых способных. Какую ошибку может совершить этот парень? Его должен был спасти такой парень, как Рено, который хотел денег? Самое главное, Ан Цзе, у нее нечистая совесть! Объясните мне ситуацию, привет! Сможете ли вы избежать ответственности, обратившись головой и смотрите в сторону? ?
Ну, это всего лишь два ее гуманоида. На пути к грузовому судну я столкнулся с зараженными людьми, инфицированными мутантами, зараженными людьми, которые настолько огромны, что могут убить целую команду гуманоидов. Во время боя они разбили гранатами Бутылку с жидкостью обрушения.
???Огромный зараженный мутант?Коллапсная жидкость?Что это за штуки?Разве это не просто исследование грузового корабля?Как я мог столкнуться с таким! «И как Рено спас Анжелию! ?
Я рискнул взрывом разрушающей жидкости, чтобы вернуть этих парней, так что не слишком ли много платить больше?
Видя, что Лэй Нуо говорит об этом серьезно, но Анджелия еще не сделала никаких опровержений, Хелиан, вероятно, знает, что это 90,00% - реальная ситуация ... Хотя я не знаю, откуда взялся Рен Нуо, чтобы осмелиться противостоять крах Риск взрыва жидкости, чтобы спасти Анджелию, но ей все равно придется отдать деньги... Этот парень Рено, похоже, любит коллекционировать кукол. Пока что почти все тактические куклы в его руках получены от Гриффина. Если он не даст денег, две куклы в руках Анжелии... Будь то HK416 или M16A1, все они куклы высокого уровня, HK416 не более того, ключевая проблема в том, что M16, она на самом деле продвинутая тактическая кукла, принадлежащая 16lab, и она работает в Griffin только на имя прикомандирования. Просто этот парень Паскаль тестирует. Через некоторое время этот парень М16 все еще хочет вернуться в 16lab, если этот парень Паскаль узнает, что его кукла была подделана Renault... Кто знает, что этот парень сделает. всегда ли тонка грань между гением и безумцем? После битвы между небом и человеком в его сердце, Хелиан вздохнул:
Там определенно будет плата, но я должен сообщить об этом. В конце концов, это дело немного большое, и конкретная сумма будет отправлена вам вовремя после того, как мы ее оценим.
на счет.
Закончив говорить, Хелиан подняла руку, собираясь выключить связь, но подняла руку наполовину, словно вдруг что-то вспомнила,
Хм, для этих двух кукол тоже есть ремонт, так что я не буду вас беспокоить, просто пусть Ан Цзе Просто отвезет их на местную базу Грифонов и починит.
Сказав это, Хелиан снова изменила выражение лица и уставилась на Анжелию позади Рено.
Командир Ангелия, пожалуйста, вернитесь в штаб как можно скорее. Что касается вашего отчета о миссии, я думаю, босс будет очень благодарен.
интересно.
Э-э, простите меня, почему охранник должен писать отчет о миссии? Как только она услышала слово отчет, виски Анжелии набухли, и она пожалела, что не нашла адъютанта, чтобы написать отчет для нее. связь перед ним прервалась, Рено протянул руки к Анжи,
В любом случае, я не буду вас задерживать, коммандер Ангелия, спокойной ночи, о, да, эти две неиспользованные тележки я могу вам одолжить, чтобы отвезти этих двух несчастных кукол на базу Грифона, или если вы хотите, чтобы водить эту старую Джип ГАЗ вон там.
Услышав то, что сказал Рено, Ангелия подсознательно повернула голову, чтобы посмотреть в сторону пальца Рено. Старый джип, хотя огни в заводском здании сейчас не очень яркие, она все еще может видеть ржавчину на кузове автомобиля и спущенные шины. ...
Спасибо за вашу доброту. Я отнесу их обратно сам.
С бледным лицом Анджелия положила двух кукол на тележку и вытащила двух кукол из фабрики. Когда я шла к двери, я услышала обеспокоенные слова Лэй Нуо...
Привет! Будьте осторожны, чтобы вас не забрали как торговца куклами!
   
Сволочь!
Глава 130. Трех мест недостаточно. Щелчок! После резкого звука ручка в его руке разломилась на две части, и несчастная ручка была немедленно выброшена ее владельцем в раздражении.
Ублюдок Рено! Каждый раз, когда вы просите меня о помощи или деньги! Ты не можешь вбить себе в голову что-нибудь другое!?
Повесив трубку, Хелиан редко вскакивала и кричала. Бам! Вероятно, услышав шум в комнате Хелиан, кукла, которая отвечала за патрулирование за дверью, немедленно ворвалась.
Агент Хелиан! Что случилось... эм? Что нибудь?
Бобоша, толкнув дверь и ворвавшись внутрь, встретил гневный взгляд Гелиан, как только тот вошел. Испугавшись, он также ясно увидел, что происходит в комнате. Гелиан, который должен был отдыхать, уже оделся. форму Грифона, но волосы были распущены, а под мундиром ночная рубашка, которую еще не меняли, и даже тапочек на ногах не было... Наоборот, верхняя часть тела ухожена , и даже дисциплинарные пуговицы туго застегнуты, плюс та пара моноклей, которые надеваются только на работу... Бобоша совсем растерялся и никак не мог понять, что за перформанс делает агент Хелиана.
Все в порядке, ничего страшного, подожди, подожди здесь и помоги мне отправить этот отчет боссу.
Увидев внезапно ворвавшегося Бобошу, Гелиан сначала вздрогнул, а потом сразу успокоился, ища, чем бы вытереть чернила на руках. Потом тут же сел и снова нашел ручку, торопливо написал простенький рапорт и протянул его. к Бобоше.
Просто отправьте этот отчет боссу. После патруля пораньше отправляйтесь отдыхать. Я в порядке здесь.
   
понимать!
Получив приказ, Бобоша не стал медлить и тут же выбежал из комнаты Хелиан.
Это действительно... просто в это время Гриффин не управляет банком, этот парень Рено действительно осмеливается думать об этом!
……Пока Хелиан был в крайне подавленном состоянии, Рено связался с Виктором. Продай эти несколько золотых самородков и, кстати, купи еще одну партию материалов. Есть так много хрустящих шкур, ожидающих замены. Конечно, было бы еще лучше, если бы вы могли получить оборудование для 3D-печати от IOP или Iron Blood. up. Жалко, что на черном рынке нет даже тени такого рода вещи, а то Рено давно бы разместил заказ.
   
   
Глава 64
   
Если есть эта штука, процесс создания гуманоидного тела, несомненно, значительно сократится, а точность может быть значительно улучшена, что избавит его от необходимости стучать по некоторым маленьким местам самому. После того, как Виктор повесил трубку, от обиды чучело, ранее не видевшее Рено в машине, снова нашло дверь через голограмму.
Хотите купить предметы первой необходимости? Маленькие подарки и закуски?
Услышав просьбу Страшилы, Рено действительно был полон вопросительных знаков. Нужно ли связываться с ним по такому пустяковому вопросу? Просто попросите помощи у егеря или других кукол, верно? Когда он не на задании, у него нет ограничений на то, куда могут пойти куклы дома, пока они хранятся на связи. Такие мелочи, как покупка предметов первой необходимости, можно легко сделать, когда моя семья бродит по улице. Нет необходимости искать его, верно?
Да...
Вероятно, разговоры об этих вещах заставили Страшилу, фигуру высокого уровня с чистой железной кровью, немного смутиться. Ведь среди всех железнокровных фигур ей первой пришла в голову такая идея.
Э, ладно, но я не очень понимаю в этом вопросе, вы должны обсудить это напрямую с егерями и остальными, пусть они купят и упакуют, и ждите, пока к нам придет ваша команда сопровождения каравана. способ.
А зачем связываться среди ночи? А днём нельзя?
Хорошо, тогда завтра утром я...
   
Подожди подожди! Завтра утром не получится, магазины не работают так рано.
   
Хм? Мы не можем пойти по магазинам сейчас?
Только Рено поднял руку, чтобы помешать плану пугала послать кого-нибудь за товаром завтра утром, когда услышал удивленный вопрос пугала.
Два часа ночи. Даже если куклам не нужен отдых, людям он нужен. Иди и поговори с егерем вон там.
Говоря это, Лэй Нуо прямо направил муравья-солдата, оснащенного голограммой чучела, к охотнику. Гул двинулся в указанном направлении.
Хм? Ох, ладно.
Когда Зубчатая Кукла задумалась о покупке этих вещей? Может быть, они обычно делят сенсорную систему с охотящимися чайками, чтобы выращивать обжор? Но это тривиальные вещи. После того, как куклы дома были продезинфицированы, они все одна за другой возвращались в общежитие. Было всего несколько нечестных парней, которые не могли без дела посреди ночи рыться на кухне, То ли воровать алкоголь, то ли воровать запасы. Наверное, узнав, что Рено не будет их в этом винить, эти ребята сделали это. нагло, и даже успел привезти табличку к Рено, который возился с ремонтными складами.
Командир, у нас ужин! Острая лапша!
CF05 быстро подошел с двумя тарелками лапши, поставил их на стол и поприветствовал Лэй Нуо. Рядом с ним А-91, который все еще пьян, вероятно, потому, что он редко выпивал в открытую, когда был в Гриффине, так что это парень теперь держит по бутылке вина в каждой руке, прихлебывает направо и налево, пьет как язык.
О, вот и мы.
Приставив в руке ремонтный склад к стене, Рено посмотрел на ряд механизированных экзоскелетов у стены. Оказывается, там так мало людей, но теперь человекообразных фигур стало еще восемь. Если все оснащены таким мощным экзоскелетом, полуприцепа недостаточно. Ему может понадобиться базовый автомобиль или что-то вроде лендкрузера. Но эти вещи, эта мастерская не вмещает, а у него под рукой нет столько материалов и оборудования, чтобы сделать такую огромную вещь. крупномасштабное производственное оборудование на стороне Железной Крови, но жаль, что одних только их отношений со Пугалом явно недостаточно, чтобы убедить высокопоставленный персонал Индустрии Железной Крови. железнокровная кукла высокого уровня. В железной промышленности его статус фактически ничем не отличается от статуса обычных наемных рабочих. Единственная разница... вероятно, в том, что кукла высокого уровня умнее, чем кукла низкого уровня. более чем на один порядок.
О, я действительно не ожидал, командир, каждый раз, когда мы поручаем, будет такая большая сцена? Хулу!
Поедая лапшу, CF05 тоже вздыхал. Он не ожидал, что в его первой миссии будет такая большая сцена. Помпезность — это бюро безопасности и коллапсная жидкость.
О чем ты думаешь, маленький мозг? Это не так преувеличено, как вы думаете. На этот раз это просто совпадение. Большинство обычных комиссий спокойные. Ешь свое. Поторопись и возвращайся спать.
   
О да, я понял. Ты собираешься есть горячее завтра?
   
Вы можете задать этот вопрос другим, в любом случае, я могу есть все, что угодно, и разве я не съел всего один раз позавчера?
Глава 130 Четыре вещи, которые нужно сделать
МДР!?
Бам! Лежа в ремонтной кабине, HK416, который только что отремонтировали, открыл глаза и выкрикнул название MDR, и резко сел. Жаль, что люк ремонтной кабины еще не открыли, а этот парень врезался прямо в люк ремонтной кабины.
Гм, вашей обиды действительно достаточно, поберегите свои силы, вы скоро покинете это место, и у вас нет шансов отомстить.
Более того, возможности есть возможности, сможешь ли ты победить соперника, это еще один раунд. Все кончено. М16 сидел на ремонтной кабине рядом с ним, держа в руке бутылку виски, которая взялась из ниоткуда, и сказал HK416, кто выпив, толкнул люк ремонтной кабины.
Тск! Где ты взял вино? База Гриффина до сих пор поставляет эти вещи?
База Грифонов перед ним выглядела пустой, и явно не было достаточно денег, чтобы прокормить такую роскошь для кукол.
О, конечно, это не Гриффина. Когда прошлой ночью я попросил у M1911 воды, я дал ее мне. Они сказали, что его оставили там, чтобы никто не пил. Для его хранения потребуется место, поэтому я положил его в карман.
М16 расстегнула пальто и увидела, что, кроме бутылки виски в руке, во внутреннем кармане пальто лежали еще две неоткрытые бутылки. Тск! Что это значит! «Относитесь к этому по-другому! «Почему она просто… что?» Когда ее раздражало, что эти куклы обращаются с ней по-другому, она была ошеломлена вздувшимся мешочком для журналов и сумкой на теле. восстановления журнала. Сейчас журнальный мешок должен быть пустым, но внутри выпирает, и он явно чем-то набит... Может быть, этот ублюдок MDR напихал мне в карман кучу мусора, пока я не обращал внимания?
Их вам набил железный егерь и СПАС-12. Вероятно, это были какие-то закуски или что-то в этом роде. MDR помог, и гонорара за явку не было. В любом случае, эти ребята хороши.
М16 пожала плечами и сказала, если честно, когда она отмокала в морской воде и вот-вот должна была потерять сознание, она думала, что на этот раз действительно мертва, и она никогда не думала, что кто-то осмелится войти в кабину и убить двое из них. выловить.
Плата за внешний вид...!? Этот ублюдок MDR!? Хм!
Прикоснувшись к своей сумке, которая тоже была набита до краев, HK416 злобно засунул одну из леденцов в рот, словно вымещая свой гнев! Ну, это так сладко, это слишком сладко...
Ах, вы двое, меня там критикуют, а вам двоим комфортно здесь, выходите, как только починят, и машина, чтобы забрать нас, уже здесь.
Когда стало удобно, Ангелия вошла с горьким лицом. Увидев их двоих, Анжелия почувствовала себя еще более неловко. Она не знала, когда куклы Рено клали эти вещи в карманы HK416 и M16. Почему у нее их не было? поделись? Дай хотя бы сладкого, чтобы успокоить ее перепуганное слабое сердце?……Сладость точно ушла, а горечь почти та же. Связавшись с Бюро безопасности, Хелиан также знала, сколько Бюро безопасности заплатило Рено за эту миссию. Поэтому даже трети цены достаточно, чтобы Гриффину стало плохо. акционеры. Это действительно была пощечина, но она не настолько разозлилась, что просто уволилась. И на этот раз не только вступительный взнос будет утерян, но даже основная зарплата будет вычтена... Что может быть хуже? чем она? У вас есть? Renault определенно не знал об этом, но Гриффин, чтобы компенсировать расходы на спасение на этот раз, согласился помочь ему следить за этим тяжелым промышленным оборудованием. информация. Однако, если есть новости, есть новости. По его оценке, даже если и будет, то это точно будет не продукция, используемая в настоящее время этими крупными промышленными компаниями, а какое-то оборудование, брошенное в красной зоне. Первоначально, до Третьей мировой войны, было еще много компаний с этим оборудованием. , но с распространением рухнувшего облака частиц, увеличением загрязненных территорий и началом Третьей мировой войны большая часть объектов тяжелой промышленности в этих красных зонах была заброшена. Единственными, которые могут использоваться оставшимися компаниями, являются некоторые объекты в желтой зоне недалеко от зеленой зоны. Слишком высок риск отправки кукол на работу в красную зону. Не говоря уже о возможности столкнуться с торговцами куклами, которые специализируются на краже кукол, даже помех нестабильной связи в красной зоне достаточно, чтобы заставить эти компании выпить травку.
Командир? Командир! Что ты думаешь?
Револьвер Наган дважды крикнул Рено в ухо, прежде чем перезвонить Рено. Сидеть перед компьютером в оцепенении рано утром — нехороший знак. Ударься головой в красную зону, верно?
Хм? Конечно, я думаю о том, как уменьшить экзоскелет с электроприводом. Слишком неудобно сейчас выглядеть как этот большой парень.
А еще надо подумать, как сделать новый корпус для P90 и других. Если честно, конструкторы IOP действительно не слишком устали паниковать. Каждая модель тактических кукол индивидуальна, от роста и внешности до личностных привычек и т. д. Боюсь, что эти ребята не будут жаловаться, если не уверены в самодисциплине кукол Устали, так что бросьте все свои силы на то, чтобы выжать эти само- дисциплинированные куклы, отвечающие за логистику, не так ли? Особенно куклы высокого уровня, рост и форма тела этих кукол высокого уровня сильно различаются, и тело каждой куклы необходимо регулировать различными способами ... Это еще больше удобно использовать корпуса MP40 и C96. Просто используйте версию M1911, которую они использовали раньше. В лучшем случае некоторые корректировки внешнего вида могут быть внесены, а корректировку внешнего вида может выполнить ремонтный склад.
Немного уменьшить?
   
Да, он только должен быть немного больше, чем человеческая фигура. В этом состоянии он действительно слишком велик, и количество снаряжения, которое он несет, невелико.
   
Разве это не сделает невозможным ношение пушек? Пушки, снятые с истребителей, не достаточно мощные?
Наган Зуолун считал, что пушки, используемые BM59 и другими, были весьма полезны, и после нескольких глотков они бы убили всех этих наемников. Сила довольно сильна, Рено не отрицает этого, но эти штуки все еще слишком велики. в конце концов, чтобы иметь возможность заряжаться на экзоскелете с электроприводом, нужно пожертвовать некоторым боезапасом. Если интенсивность боя поднимется на более высокий уровень, разве это не будет чистой демонстрацией после того, как снаряды будут закончены? В общем, Рено по-прежнему считал, что огневой мощи тех пулеметов недостаточно, а времени действия экзоскелета с электроприводом недостаточно. Двенадцать часов устойчивого времени действия все еще недостаточно для куклы, похожей на вчерашнее действие, если продолжительность больше, Наган Револьвер и остальные должны будут снять силовой экзоскелет. Также недостаточно, есть те силовые ядра в человеческом теле... Короче, много грязных вещей нужно модернизировать, оружие, мощность , транспортные средства ... Это слишком много, чтобы делать.Глава 130 Нужно ли его подгонять? И, как и догадывался Рено, после того, как Бюро безопасности разбило о его бок три куска золота, из-за этого инцидента это больше не повторилось. Неизвестно, предпочло ли бюро пока игнорировать Рено, трудного ежа. Он больше склоняется к последнему. Даже если бы Николай хотел скрыть процесс миссии, он мог бы и не скрыть этого. Даже Энтони и члены его команды позже видели это, не говоря уже об Энджи Гриффина и ее двух фигурах, будь то устная или видеоинформация, все они были доступны. Бюро безопасности легко узнать правду. Жаль, что одно дело знать реальную ситуацию, но другое дело иметь возможность иметь с ним дело. Чем дольше он оставался в этом мире, тем более настойчивым считал Лэй Нуо расширение своей силы, особенно после того, как он увидел появление этих разрушающих жидкостей. Несколько наемников третьего сорта, которых нет на столе, могут легко получить эти разрушающие жидкости, которых достаточно, чтобы превратить целый портовый город в загрязненную местность. Хотя несомненно, что эти наемники, должно быть, давали какую-то другую большую работу. Но на этот раз у другой стороны был целый грузовик разрушающей жидкости, даже Рено не мог не почувствовать сердцебиение. Более того, прямая детонация разрушающей жидкости, несомненно, является самый низкий уровень использования жидкости для разрушения. Если люди, стоящие за наемниками, могут полностью использовать разрушающую жидкость... Забудьте об этом, думать об этом сейчас немного нереально, поэтому постарайтесь найти способы узнать о крупномасштабном промышленном оборудовании.
Командир, мы вернулись!
RFB помахал Рено, держа в руке большую сумку для покупок, как и М200 рядом с ним. Рено попросил их двоих доставить вещи в дом Гравина раньше. Жесткий диск, который он ранее получил на верфи, отправил двух кукол обратно к старушке. Ведь они, кажется, уезжают из города через два дня. идти на север. Что касается того, идти ли в конце концов на запад или на восток, неизвестно.
Ну все доставили. Остальные ушли играть. Если вы хотите пойти, вы можете пойти к ним.
Глядя на индикатор выполнения, который медленно бил на компьютере, Лэй Нуо оглянулся на сумки в своих руках.
Ну, мы только что встретили их на улице. Это ингредиенты, которые G36 попросила нас вернуть.
М200 открыл горловину сумочки, позволяя Рено увидеть ингредиенты внутри.
О, похоже, сегодня вечером я снова буду есть горячую кастрюлю. Это очень пряно. Приготовься. Если вы не привыкли к острой пище, поторопитесь и попросите G36 помочь вам купить йогурт.
Глядя на ингредиенты в сумке, Renault сразу понял, что этот парень CF05 все еще способен убедить того парня G36. И это не так просто, как убедить G36, CF05 также внес изменения в семейные рецепты. От употребления острой пищи не обязательно один раз в месяц до двух или трех раз в неделю, само собой разумеется, насколько велика перемена. Жаль, что в наши дни перец чили является дефицитным товаром. Парень из CF05 потратил все свои карманные деньги, покупая перец чили повсюду. Так что этот парень недавно изучал, как выращивать перец самостоятельно. Кажется, она уже сделала два маленьких цветочных горшка в своей спальне, посадила два разных вида перца и ждет, чтобы съесть выращенные перцы. M200 и RFB посмотрели друг на друга и почесали в затылках. Очевидно, у них не было никакого интуитивного представления о том, насколько горячая горячая кастрюля говорила о Рено,
Да, через какое-то время я отправлю сообщение G36, а затем, командир, если больше ничего не будет, мы сначала вернемся в общежитие!
   
Идти.
Помахал двоим, Рено на время посмотрел вниз,
Виктор, почти пора прибывать.
Материалы, заказанные вчера, были доставлены сегодня. Звучит немного возмутительно, но на самом деле это действительно возмутительно. Когда Лэй Нуо услышал, что Виктор сказал, что пришлет его ему через некоторое время, он действительно не поверил этому.
   
   
Глава 65
   
Но реальность так возмутительна, потому что эта партия материалов изначально находилась в руках Виктора. Этот парень, вероятно, видел заказ Рено, поэтому он специально нашел кого-то, кто купил партию материалов по низкой цене и поставил их на склад. Как только я вчера увидел, что Рено разместил заказ, я позвонил в Рено рано утром следующего дня, чтобы сообщить Рено. что он был готов забрать товар. Конвой Виктора не занял много времени, чтобы подъехать к воротам фабричной территории. Виктор помахал Рено, чтобы показать свои желтые зубы, и позвал рабочих помочь разгрузить товар.
Это действительно странно. Почему на этот раз вы не доставили посреди ночи? Ты толстая?
Раньше Виктор развозил товары, а в этот раз не дал конвою выехать засветло. Я не ожидал, что этот парень будет прямо Днём разгуливать по улицам.
Эй, там, где, благодаря моему брату, этот заказ считается серьезным делом, незачем его скрывать.
Виктор сказал, поглаживая товарный знак на дверце машины. Этот парень сделал свою аватарку товарным знаком и напечатал ее на дверце машины, это транспортная компания?
Эй, а это не транспортная линия южной прибрежной дороги? Почему бы тебе просто не создать серьезную компанию и не управлять транспортом или чем-то еще.
Как оплот черного рынка, у него, естественно, нет недостатка в самодисциплинированных куклах под рукой, и, конечно же, в различных частях транспортного средства. Недостатка нет. После прихода и ухода эта транспортная компания была создана таким бестолковым образом. . После того, как Iron Blood взял на себя работу по обеспечению безопасности на этой дороге, его транспортная компания также заработала небольшую сумму денег одну за другой.
Хорошо, давайте быстро разгрузим товар.
Renault не интересует бизнес-опыт Виктора. Он махнул рукой и пошел проверять материалы. Это связано с тем, хорошее ли качество тела его семьи. Конечно, он не оставит без внимания проблему материалов. Будьте бдительны, пока качество не на должном уровне, знакомства и прочее - все плывет в облаках. К счастью, у этого парня Виктора еще есть две кисти, и с вещами, которые он получил по низкой цене, проблем с качеством нет. Виктор и другие уехали, Renault тоже сразу приступила к работе, сначала с кузовами MP40 и C96. Благодаря использовавшимся ранее шаблонам производственный процесс был полностью удобен для Renault. Когда группа членов семьи вернулась на завод с большими и маленькими сумками, Renault уже занималась отладкой двух кузовов.
Ну, вы только что вернулись, MP40, C96, вы двое подойдите и посмотрите, есть ли у вас какие-либо потребности в вашей фигуре? Конечно, высота не может быть отрегулирована.
Услышав это, MP40 и C96 ошеломленно подошли к ним. Увидев, что две машины впереди Рено движутся в унисон и проверяют структуру и функции кузова, они с сомнениями в уме спросили Рено:
Командир?
Офицер? Эти двое?
   
Вы двое - новые тела, вам нужно, чтобы я поправил вам грудь... а?
В середине выступления Renault накрыла внезапно перепрыгнувшая M1 Garland.
Кхм, командир, позвольте мне поговорить об этом.
М1 Гарланд отпустил его руку и сказал, отводя в сторону ошеломленные MP40 и C96. Глава 130 Шестая, сделай сам, еды и одежды хватит.
Разве это не все тело...!?
Услышав объяснение CF05, NZ75 подсознательно вскрикнул, но потом понизил голос, внимательно посмотрел на MP40 и C96, которые советовались с Renault.
Не будет ли командир трогать все тело!? Это не хорошо!
Понизив голос, NZ75 нахмурился и сказал CF05.
Эм, ну... это не должно быть возможно, верно? В конце концов, мы наблюдали, как части тела изготавливаются по частям и сшиваются вместе. Мы не думали об этом в то время.
P38 наклонил голову. Дорога. В начале она и Наган Зуолун почти наблюдали, как Renault собирает их тело по частям, а затем по крупицам собирает вместе. В то время они были полностью в восторге от получения нового тела. О я действительно вообще не думал об этом. Ну? Может быть, они куклы низкого уровня, поэтому идея о желании иметь хорошее тело слишком сильна в уме, чтобы игнорировать другие чувства? Другими словами,
MDR, как вы себя чувствовали, когда меняли тело?
MDR изначально кукла высокого уровня, так что у нее должно быть больше чувств на этот счет, верно?
Хм? Чувство? Как это может чувствоваться? Когда мои глаза чернеют, а потом загораются, я уже в новом теле. Как это может ощущаться?
MDR, который был занят болтанием с людьми в анонимной версии, склонил голову. Услышав это, он сразу странно посмотрел на П38 и остальных.
Хм? Но... Но, командир...
NZ75 покраснел, когда услышал «чувство» MDR, которое вовсе не было чувством. Думая о теле, которое он собирался изменить, с головы до ног, от ребер в корпусе до ребра. Внешняя броневая пластина будет передана в руки Рено... шипение! ?Все кончено!Полезно ли сейчас ходить в Ассоциацию защиты прав кукол?Ой, они просто отключили свое отделение накануне вечером, так что в этом нет ничего плохого...
Э-э, тогда вы можете помочь командиру самостоятельно. В любом случае, будь то нарезка или сборка, просто следуйте инструкциям командира.
Симонов в это время наклонился и посмотрел на раскрасневшиеся щёки NZ75, поднял палец и указал в сторону Рено. Эм? Неужели всё так и было? Когда NZ75 услышал это, у него загорелись глаза, и он тут же побежал в сторону Рено. , намереваясь обратиться к собственному командиру, чтобы тот сделал себе тело... Хотя звучит это несколько странно...
Хотите сделать это сами? Да, без проблем, но это только вы? Кто-нибудь еще хочет помочь? Спросите их для меня, если это удобно.
Конечно, хорошо, что ты хочешь помочь. NZ75 действительно хороший мальчик. Зная, что он слишком занят здесь, он проявил инициативу, чтобы попросить о помощи. До этого парень Симонов пришел на помощь, потому что кого-то позвал. Ну, немного неохотно, лентяй, который не любит работать.
Хм? Ладно, пойду спрошу!
Услышав, что Renault так легко согласился, NZ75 обрадовался, но внезапно возникло чувство вины ни с того ни с сего. Она действительно слишком много думала? Казалось, что ее собственный командир вообще не думал о вещах, которые она воображала. После некоторых запросов NZ75 сразу остановил всех, кроме MP40 и C96. Даже RFB, который только что купил новую игру, должен был положить игровую приставку в руку и, надув губы, последовал за ней.
Командир! Что мы собираемся делать сейчас?
Сбросив психологическую нагрузку, NZ75 резво перебежал группу фигурок.
Ну ладно если вы все здесь, это не слишком сложно, просто идите и классифицируйте детали на станке по меткам, сложите одинаковые номера вместе, и соберите их по конструкторским чертежам в компьютере ,Очень просто.
Он уже настроил все детали и модели, и теперь осталось немного физической работы. С помощью такого количества кукол можно будет заменить все тела всех к завтрашнему дню, нет, сегодня вечером.
учить!
По приказу Лэй Нуо сразу же двинулась группа кукол, проверяя и сортируя точеные детали одну за другой. Потребовалось всего одно утро, чтобы завершить работу, которую Рен Нуо мог выполнить за несколько дней до этого. Эффективность работы этой куклы действительно не раскрыта. Почему он не догадался попросить Симонова и других помочь? Вероятно, потому, что они обнаружили превосходные характеристики этих несравненно прочных легированных сталей, группа кукол была полна энергии, и даже суперострая горячая еда в полдень не мог остановить энтузиазм NZ75 и других в работе. Лено приходилось беспомощно смотреть на МДР и Симонова, рыбачивших рядом с ними. Разрыв между человеческой формой и человеческой формой был слишком большим.
Привет! Рено! Страшила попросил меня прийти и что-нибудь взять!
Вечером Железнокровный Элитный Гуманоидный Разрушитель, который отвечал за сопровождение грузовиков на прибрежной дороге, внезапно появился в дверях фабричного здания, крича и направляясь к кухне внутри фабричного здания. подбежал.
Хм? Я думаю, ты явно здесь на обед, верно? Так ли проста работа Iron Blood? А эти вещи уже куплены утром, почему ты сейчас здесь?
Рено, инструктирующий NZ75 и других собирать кузов, безмолвно сказал, увидев диверсанта у дверей. время обеда, а потом побежал к нему за едой.
Эй, эй! Существует много причин для этого. Ведь дорога не всегда гладкая, ай, ай, ай, ай, ай, ай, ай, ай! Почему так больно, когда G36 бьет людей!?
Жареный стейк растянулся на столе. Жаль, что он был вытянут только наполовину, и его сбило ложкой в руке G36.
Иди сначала помой руки!
   
Да, да, я знаю!
Диверсант, которого оторвали от кражи, надулся в ответ и скривился на обернувшегося G36. Он был похож на сопляка, железнокровного. Как дизайнер мог сделать такую элитную фигуру? Зараженный этими куклами из ИОП?
Что вы, ребята, делаете? А я вас, кажется, раньше не видел, новички?
Вскоре пришел вымытый руки саботажник с двумя кусками мясного рулета. Пока ел, с любопытством смотрел на NZ75 и так далее. Там люди возятся со своими гуманоидными телами.
Ну, они пришли сюда только два дня назад. Конечно, вы их не видели. Они собирают свое собственное новое тело. После того, как его наденут, бить людей будет так же больно, как G36.
Поднял руку и кивнул. Лоб вандала, Рено рассмеялся.
Привет! Будет ли еще шесть G36!?
Услышав это, диверсант сразу вздрогнул, и в его голове мгновенно сложилась ситуация с семью G36 плюс агентом, окружившим его для проповеди.
Что вы думаете, есть только одна G36, и они не станут G36, просто у них такая же сила, как у нее, иди, ешь там, вся мразь на землю упадет!
Глава 130. Седьмая глава не всесильна.
Руки установлены задом наперёд! И ни у кого нет двух правых рук! И один длинный, а другой короткий! Р90! Что ты думаешь!
   
МП5! Ваша верхняя часть тела и нижняя часть тела смотрят не в ту сторону!
   
И кому принадлежит дополнительное силовое ядро на земле! Кто не установил силовое ядро!?
   
Кто оставил там эту кучу жгутов нановолокна! Хочешь родиться инвалидом!?
Поначалу Рено был очень рад, что NZ75 и другие были готовы прийти и помочь... Пока он не увидел беспорядок после еды...
Пфф ха ха ха ха! Что это!? Зачем кому-то класть руки на спину! Ха-ха-ха-ха!
Посмотреть на веселье в это время пришел и диверсант, тоже наевшийся еды и питья. Перед обедом она еще не заметила, но глядя на нее сейчас... Ну и где же это собранное гуманоидное тело? Это явно продукт построения мировоззрения Ктулху, верно? A-91 тоже был слишком полон, чтобы двигаться в это время, но, увидев, что NZ75 и другие подходят и заняты после еды, он задумался, не должен ли он также собрать свое собственное тело, но как только он подошел, он увидел, что Рено закрыла лоб и закричала. Нанесите масло на подошвы ее ног, убегайте, и пусть командир сделает сборку корпуса. Она не хочет вызывать периодическое отключение в будущем из-за того, что случайно пролила вино внутрь корпуса.
Извините, коммандер, похоже, мы... не помогаем вам...
Глядя на две дополнительные пластины брони с неизвестным расположением рядом с его телом, а затем глядя на необъяснимые и неуместные физические особенности на его теле, NZ75 несколько уныло опустил голову и сказал Рено.
О, забудь, ничего страшного, я сам сделаю, мне кажется, это слишком просто.
Я видел NZ75 и они разбирали эти части упорядоченно, как трудолюбивые пчелы, вот я и подумал, что эти ребята тоже могут собрать эти гуманоидные тела по чертежам. В конце концов, он был еще слишком наивен. Подумайте о том, что M1 Garand может взорвать кухню, даже если приготовит еду, а P38 необъяснимо не везет, часто ходит по магазинам и теряет деньги... Эти странные характеристики никак нельзя измерить гуманоидными способностями. Разумно. , такая ситуация невозможна в сознании Renault. В конце концов, это человеческая форма, и различные расчетные модули давно должны были предотвратить эту ситуацию. Но это просто случилось с ним, так же, как и с группой фигурок, держащих чертежи конструкции, но не способных собрать тело по чертежам. ..Диверсант изначально планировал продолжить просмотр приколов с Рено, но жаль, что Рено опустил голову, как только он сделал шаг,
Ублюдок, поскорее возвращайся после еды, неужели пугало еще не ждет, когда ты заберешь свои вещи?
какие?
   
Эй, правда, какой смысл оставаться еще немного, я знаю! Я вернусь сейчас! Хм!
Напоминая Лэй Нуо, диверсант также помнила, что она пришла сюда не только для развлечения. У нее все еще есть задания. Выполнено. Они сопровождали конвой, когда пришли сюда, и, конечно же, сопровождали конвой обратно, когда вернулись, иначе не было бы потерей, если бы они ходили туда-сюда вот так? Верхние эшелоны Железно- Blooded Works не собирается давать Iron-Blooded Elite Dolls отпуск. Это заняло слишком много времени, и ее могли бы отправить обратно на фабрику для настройки, пролежав на ремонтном складе целый день или два, это было не то, что она хотела увидеть.
Держите его, этот пакет немного тяжеловат, и внутри есть хрупкие предметы. Лучше всего найти устойчивое место для его хранения или найти нескольких рейнджеров, которые повяжут его себе на голову. Система амортизации у рейнджеров неплохая. Да.
MG3 услышал слова и прямо вручил диверсанту огромный 1,5-метровый квадратный пакет в руке Джагера. Внутри много еды и напитков, а также кое-какая новая одежда, которую BM59 и M1 Garland выбрали для чучел. , еды еще много, поэтому вес этого пакета не легкий, по крайней мере, это больше 100 и почти двести килограммов.
Система амортизации крейсера хороша? Откуда вы знаете?
Когда он протянул руку, готовясь взять огромный пакет, диверсант наклонил голову и спросил странно.
Хм, конечно, это потому, что он был использован. Причина очень сложная. В любом случае, этот пакет немного тяжеловат. Вы уверены, что можете держать его?
MG3 должен был подтвердить заранее, прежде чем отпустить. Ведь в коробке есть хрупкие предметы. Просто ударься о землю, и все кончено.
Конечно без проблем! Я не гражданская кукла производства IOP! Я военная кукла! Военная элитная кукла! Мощность очень... ой!
Хотя мы не знаем точного веса диверсанта, но очевидно, что он не превышал огромного пакета в руке MG3, так что в тот момент, когда MG3 отпустил его, маленький диверсант был прямо раздавлен коробкой и упал вперед. это, MG3 быстро схватил пакет,
Ой! Будьте осторожны, я думаю, вам лучше вызвать рейнджеров, мы повесим эту штуку на рейнджеров или прямо на грузовики, которые доставляют товар. нести пакет! «Конечно, дело не в том, что она не может его двигать, просто эта штука превышает ее вес, и ее можно поднять только над головой. Одного только неустойчивого центра тяжести было достаточно, чтобы заставить ее несколько раз споткнуться о путь от территории завода до ворот города. В конце концов, MG3 и Jaeger сопровождали диверсанта, доставили посылку к воротам защитной стены города и погрузили ее на грузовик, направляющийся в порт, чтобы доставить товары. В конце концов, хотя крейсер стабилен, его грузоподъемность действительно не очень хороша. Если вы хотите переместить такой большой пакет, если только четыре рейнджера не будут собраны вместе. Со стороны Рено он посмотрел на красные гуманоидные тела после испытания с головная боль. Туловище установлено вверх ногами, а руки установлены в неправильном положении. Это маленькие вещи. По крайней мере, внутренние детали не являются серьезной проблемой. Самое серьезное это тело этого парня NZ75. Она установила броневой лист внутрь корпуса. Неуместно. Одна часть установлена не в том месте, а все остальные установлены не в том месте... И тот парень RFB, после того, как все установлено, остается еще много пучков нановолокна, которые не были установлены. Без этих пучков волокон, имитирующих работу мышц, гуманоидное тело, естественно, не может двигаться. В то время, даже если вставить ментальное ядро, боюсь, что я могу только лежать и не могу двигаться. установить ядро питания на М200 уже наименее ошибочная ситуация.
   
   
Глава 66
   
   
Командир... Установили так... Реально ли сохраниться?
Глядя на ложные срабатывания на экране компьютера Renault, RFB не удержался от беспокойного вопроса.
В чем дело? Это просто небольшая проблема. Это просто небольшая проблема, чтобы переустановить. Если детали не повреждены, проблем нет. Идите туда и посмотрите упражнения по адаптации C96 и MP40. Во всяком случае, у вас есть умственная подготовка, так что вам не придется беспокоиться об этом в ближайшее время. Корзина для ремонта была разбита, когда она вышла.
Глава 130: Не устанавливайте флаги случайным образом. Ремонт тел людей NZ75 не занял много времени, вероятно, из-за извлечения большого количества псионической энергии, рабочая скорость Renault теперь более чем в два раза выше, чем раньше. Это заставило NZ75 и других, наблюдавших за происходящим сбоку, пристыдиться, и они задались вопросом, были ли они в человеческом обличье. Ведь по сравнению с Рено «человеческий» командир Рено больше походил на робота. Проснувшись ранним утром, группа кукол вместе с только вчера замененными на новые тела MP40 и C96 начала адаптироваться. к их новым телам, как группа дико танцующих демонов. Что касается этих оригинальных тел? Большинство из них были разобраны Renault на части и сохранены в качестве боевых припасов на случай чрезвычайных ситуаций. Однако вряд ли эти части будут использоваться для их собственных кукол. . Чтобы улучшить общую структурную прочность кукол, Рено изменил большинство внутренних частей кукол, которые в основном несовместимы с оригинальными деталями. И Рено не планировал использовать куклы-марионетки не только потому, что он не под рукой больше не было травильного оружия, и он не использовал эти куклы-марионетки, он также учел проблему несущей способности ментального ядра своих собственных кукол -марионеток. ментальные ядра, используемые моей собственной куклой, плюс человеческая марионетка... Не говоря уже о том, сколько боевой мощи осталось, просто возможность управлять куклой, чтобы делать то, что вам нужно. Действие уже очень сложно. В ситуации, когда человеческая кукла в форме человека и тело в форме человека имеют разные характеристики тела, этим девушкам нужно не только выделить часть вычислительной мощности для управления марионеткой, но и одновременно сбалансировать различия в режимах действия двух сторон. .Проще говоря, это вероятно, является узким местом процессора компьютера. С таким количеством программ нет возможности позаботиться о них одновременно. Процесс адаптации M200 и других к новому корпусу намного лучше, чем смущающий внешний вид G36 в начале. Ведь столько старших
наблюдают, и группа кукол учится рука об руку, что можно рассматривать как предотвращение столкновения этих кукол с фабрикой. Из дыры в конце концов. И после того, как группа кукол привыкла к своим телам, Лэй Нуо не спешил начинать дело, ведь не было никакого доверительного управления, которое ему нравилось прямо сейчас. По сравнению со временем когда он впервые приехал в этот город, он мог добиться цели, пока давал деньги, видение Рено, очевидно, сейчас намного выше, он вообще не хочет принимать слишком низкооплачиваемые комиссионные, конечно, какие-то незначительные одолжения, его семья готова. Неважно, если вы поможете. В конце концов, это было только для занятий в городе, так что это совсем не потребляло много энергии, и Рено никогда не думал о том, чтобы бежать к чужим порогам, чтобы собрать деньги за такое пустяковое дело. И куклы готовы взять на себя инициативу помочь, это в основном потому, что эти люди обычно хорошо заботятся о своих куклах, и это нормально отвечать взаимностью. Просто в семье есть еще восемь кукол, что сразу удваивает расходы семьи, в основном покупка ингредиентов s и предметы первой необходимости, особенно RFB, который то и дело ходит покупать новые вещи. старая игра. В дополнение к RFB, который является проблемным игроком в пепел, P90 также является чудаком. Этому парню на самом деле нравится эта старая одежда на рынке секонд-хенд! Также он увлечен техниками макияжа! Домашняя стиральная машина не простаивает весь день. С приходом P90 несколько стиральных машин дома были убиты, а косметика, купленная этим парнем, вся по роскошным ценам, плотно упакована в комнате. Навалилась целая куча. В остальном остальные куклы относительно нормальные. Самым беззаботным является симпатичный маленький M200, который очень послушен и иногда находит место для обучения стрельбе из BM59. Хотя он будет потреблять некоторое количество боеприпасов, это нормально, что тактические куклы потребляют боеприпасы? Как и RFB, он редко касается пистолет, когда он остается дома. Это ненормально, что через некоторое время в дуле пистолета вырастает гриб!
Командир, почему у меня возникает чувство дежа вю? Кажется, мы только что оправились от этого неторопливого состояния перед последней миссией... Вроде бы и не оправились, но вернулись в это состояние после получения поручения. положение дел.
После двух месяцев соленой рыбьей жизни G36 вдруг пришел в себя, и спросил Рено, глядя на что-то сидящее перед верстаком и что-то возившееся.
А, это нормально. Разве не так в этой отрасли? Если ты не открываешься три года, ты не можешь открыться три года? Не беспокойтесь слишком сильно, средств, доверенных в прошлый раз, еще достаточно.
Рено посмотрел на экран, нахмурился и почесал подбородок, прикидывая, сколько материала потребуется для трансформации транспортного средства подходящего размера.
Командир, кажется, эти слова описывают антикварную индустрию, верно? Проблема сейчас в том, что наш офис вообще не может получать "обычные" комиссионные!
G36 говорила с какими-то головными болями, кажется, она уже второй раз Это ты сказал? Хотя Рено сейчас не бездействует, у нее всегда возникает необъяснимое чувство кризиса, если она не может получить доверенность. Ведь после замены корпуса увеличится и необходимая им мощность. , им неоткуда заряжать, разве они не должны отключаться на месте?
Хм? Не говори это небрежно. Обычно, когда вы так говорите, в следующую секунду происходит действительно не «обычная» комиссия.
Погрозив пальцем на G36, Рено так и сказал. Изначально он хотел решить проблему времени автономной работы гуманоида и экзоскелета с питанием за этот период времени. Жаль, что черный рынок тоже имеет свои пределы. Некоторые из необходимых ему дефицитных материалов вообще не распространяются на черном рынке. Даже если они есть, их разделяют сотни тысяч миль.
Не шутите, пожалуйста, будьте серьезны, командир, это важный вопрос, связанный с тем, сможем ли мы продолжать действовать в будущем.
G36 и тоже встревоженный М1 Гарланд переглянулись, беспомощно качая головой, почему его собственный командир не может улучшить этот аспект? Голос G36 только что упал, и коммуникатор Грифона, долго сидел рядом с ним, вдруг раздался звонок. Услышав этот звук, у М1 Гарланда и G36 одновременно загорелись глаза, и они с какой-то радостью прошли мимо. Коммуникатор Гриффина обычно вообще не совершает никаких движений, но раз есть движение, что еще оно может сделать, кроме как довериться ему! ?Griffin=Commissioned!Это почти соответствует железному закону в познании G36 и M1 Garland.Конечно, тот, кто появился в голографическом изображении, был все еще вонючим Гелиантусом, но этот парень, хотя он все еще смотрел на это бесстрастно время, двое из G36 всегда чувствовали, что этот человек был очень обижен в это время. адекватный……
Рено, есть новость о крупногабаритном промышленном оборудовании, на которое ты обратил мое внимание, но эта штука сейчас в красной зоне, и тебе нужно ее перевезти самому. Более того, это не бесплатно, и другой стороне нужно, чтобы вы заплатили комиссию за перевод.
Глава 130. IX. Можно ли подвезти автостопом?
Не помогаете с транспортом? Все еще нужна комиссия за перевод?
Услышав это, Рено тут же взглянул на Хелиана, стоявшего напротив голографического изображения, мудрыми глазами. Не нужно думать о том, как выглядит крупногабаритное промышленное оборудование. Просто слово
большой
в начале достаточно показать, что это нормально быть громоздким, а некоторое оборудование даже установлено прямо в заводском здании. Если вы хотите его переместить, разве что демонтировать все вспомогательное оборудование во всем заводском здании и убрать его подальше , в противном случае вам придется тратить деньги на повторную покупку различных вспомогательных сооружений. Раньше Рено думал, что места в этом заводском здании мало, и именно по этой причине заводское здание было очень просторным, когда я впервые пришли сюда, но теперь в здании фабрики есть не только общежития для кукол, но и грузовики, и трейлеры. место, плюс электромеханический экзоскелет, размещенный у стены. А также те станки с ЧПУ и металлургическое оборудование, которые использовались целый год, кроме его верстака и нескольких диванов во всем заводском здании, оставшееся пространство очень ограничено, и нет места для какого-либо дополнительного оборудования. Но когда дело доходит до крупномасштабного промышленного оборудования, как сказал Хелиан, Renault действительно не ожидал, что после всех этих лет все еще есть люди, которые думают, что они владеют материалы в красной зоне.Хоть это и звучит несколько возмутительно, но факт в том, что сейчас те материалы, которые остались в красной зоне, даже если бы кто-то действительно пошел их возвращать, больше никто бы ничего не сказал. как и компания по производству боеприпасов, сделанная Jagged Works, она напрямую размещает свои различные фабрики в красной зоне, и имеет большое количество фигурок Джаггеда и боевых единиц, охраняющих их. В противном случае никому не будет дела до того, кому принадлежат эти вещи в красной зоне. Хуже всего то, что они просто отправят кого-то найти неприятности и забрать вещи после того, как человек, который переместил вещи, вернется в зеленую зону или желтую зону. Если кто-то пришел сюда и мог напрямую строить заводы в зонах повышенного риска, таких как Jagged Works , то название красной зоны можно было бы уже давно отбросить, и ее можно было бы переименовать в зону тяжелой промышленности. Так или иначе, радиационное загрязнение серьезное, и тогда не беда, если будет больше тяжелой промышленности. Жаль, что до сих пор есть только одна компания, которая может разместить большую часть своих основных производственных линий в зонах повышенного риска. В других компаниях либо не так много самодисциплинированных кукол, либо у них нет технологий, обеспечивающих свободное передвижение T-кукол в зонах повышенного риска.
Извини, Рено, на самом деле мы не нашли владельцев этих устройств, но другая сторона пришла к нам, потому что слышала, что Гриффин спрашивал об этих устройствах, так что...
   
О, я понял, значит, он думает, что Гриффин — мягкая хурма, или что Гриффин умеет делать вещи и не осмеливается делать слишком много возмутительных поступков. Люди ограбили их наполовину, поэтому они получили и вещи, и сумму денег, убив двух зайцев одним выстрелом, верно?
Услышав смущенный взгляд Хелиана, Лэй Нуо также понимающе похлопал его по лбу, что имело смысл, но этот человек действительно немного смел, почему он думает только о том, чтобы взять шерсть у Гриффина? Может быть, Гриффин заплатил слишком большую компенсацию раньше, так что теперь это похоже на мягкую хурму, с которой справится любой? Поскольку раньше многие твердыни подвергались нападениям и многие контрактные территории пали, Гриффин, естественно, много страдал и часто осуждался теми заказчиками и работодателями. Это просто охранный подрядчик, которому не доверяют. Вполне разумно быть мишенью. Но это всего лишь мнение некоторых непрофессионалов о Гриффине. На самом деле, Гриффин по-прежнему контролирует большую территорию и несет ответственность за охрану большой территории в безопасной зоне. Если кто-то недооценивает Гриффина, это может означать только то, что этот парень вообще не понимает Гриффина, иначе как они могут, «обычный» охранный подрядчик, продолжает нести ответственность за защиту многих зеленых зон после тяжелых потерь безопасности.
Ну, примерно так, так что решать вам, хотите вы идти или нет...
   
Иди, почему бы тебе не пойти, это просто черное и белое, только скажи мне место, какова плата за перевод, пусть играет в грязи сам.
Услышав это, Рено тут же поднял брови, коль скоро он знал местонахождение. В любом случае, другая сторона просто ничего не получает от этого, и он все еще хочет обмануть, так что даже не думайте о плате за информацию, вещи все равно там оставляют, он берет кого-то, чтобы забрать их сам, так какая разница?
Ладно, но лучше морально подготовиться. Это место на самом деле находится в фактической зоне контроля Сангвиса, и может быть очень проблематично перемещать вещи из зоны контроля Сангвиса.
Пока Хелиан говорила, она прямо подняла руку и отправила адрес завода на коммуникатор Рено.
Железнокровная контрольная зона? Это не должно быть проблемой. В любом случае, на этот раз спасибо. Я угощу тебя ужином, когда вернусь!
Увидев местоположение на карте, Рено кивнул и махнул рукой, чтобы поблагодарить Хелиан.
Хм?
Лицо Хелиан сияло от радости, когда она услышала слова Лэй Нуо:
Тогда почему бы и нет...
щелчок. Прежде чем он успел договорить, Рено на противоположной стороне уже отключил связь. Глядя на пустое голографическое изображение, Хелиан вдруг сердито хлопнула по столу и зарычала:
Рейнольдс! Сволочь!
Другой наганский револьвер, стоящий на страже за дверью, вздрогнул, услышав грохот в комнате, но тут же вспомнил, что Бобоша им говорил ранее… не коснуться неудачи агента Хелиан в этой ситуации! «После того, как Лэй Нуо повесил трубку, он сразу же обнаружил муравья-солдата с устройством связи чучела рядом с охотящейся чайкой. После подключения к связи чучело на другом конце, казалось, ело. Когда он увидел внезапно появившегося Лэй Нуо, он поспешно надел маску.
В чем дело?
Пугало, быстро восстановившее безротый дизайн персонажей прошлого, торжественно спросило Рено.
Ах, что-то не так. Посмотрите на эту карту. Это место должно быть зоной контроля, созданной вашими работниками железа и крови?
Поместив карту, которую только что прислал Хелиан, на голографическое изображение, Рено указал на одно из мест в сторону Пугала.
Хм? Да, это действительно контрольная зона Iron-Blooded Works, но почему вы об этом спрашиваете?
Может быть, это задание про Железнокровный завод? Хотите украсть что-то у Сангвиса? Страшила нахмурился и тут же насторожился.
Там есть сталелитейный завод, в нем есть плавильное и прокатное оборудование. Я хочу пойти и вернуть эти вещи обратно. Конечно, я также хочу забрать фрезерный станок с ЧПУ и те промышленные главные станки на перерабатывающем заводе рядом с ним. Я хочу спросить, не могли бы вы подвезти меня туда по железной дороге?
Глава 140 ДвижениеЯ думал, что Лэй Нуо был пугалом, который хотел построить эту штуку из Железной Крови, но когда он услышал слова Лэй Нуо, он странно наклонил голову. Этот человек? Почему вещи, которые приходят на ум каждый раз, являются отличается от других? Когда другие думают о Iron Blood Manufacturing, большинство из них думают о вооруженных куклах, производимых Iron Blood Manufacturing, и о военной технике, поставляемой военным, но когда они прибывают в Renault, они хотят дать им бесплатную поездку?
Мне нужно спросить. В конце концов, я не могу принимать решения об этих вещах.
Хотя мысли Лэй Нуо несколько превзошли ее ожидания, ясно, что пугало не может принять личное решение по такому вопросу. По крайней мере, она должна спросить у своего начальства инструкции. разрушитель.
Конечно, я просто буду ждать твоих хороших новостей.
Что касается того, даст ли ему завод Sangvis бесплатную поездку, Renault посчитал, что он вполне надежен. В конце концов, не было прецедентов перевозки грузов поездом Сангвис. Учитывая его отношения с элитными фигурами, такими как Сангвис, почему бы не дать ему бесплатную поездку, если он немного более сговорчив? В худшем случае он заплатит некоторую плату за транспорт, что гораздо дешевле, чем покупать или арендовать транспортное средство на собственные деньги. И есть еще одно преимущество передвижения железнокровным поездом, то есть собственную куклу можно зарядить в любой момент, так что можно не беспокоиться о Долгое пребывание снаружи и истощение энергии. После ожидания около 5 минут пришло сообщение Страшилы, но на этот раз она была не единственной, кто появился на экране вместе с Страшилой, а еще одним...
Это наша первая встреча, коммандер Рено. Я глушитель производства Sangvis. Я слышал, что вы хотите сесть на наш поезд в район тяжелой промышленности, чтобы перевезти какое-то оборудование, верно?
Я отдал честь. А... а?
Да как там? Это нормально?
Хоть он и был немного удивлен, почему дизраптор так уважительно к нему относился, Рено все же спросил прямо. Еще не поздно подумать об отношении или чем-то еще, сейчас самое главное — заставить другую сторону согласиться помочь.
Конечно вы можете. Ради кукол под вашим командованием вы помогли мне купить много драматических видео. Конечно, в этом маленьком вопросе нет никаких проблем. Однако из-за внезапного загрязнения южного портового города железная дорога вон там, забитая несколькими брошенными поездами, при возможности могла бы...
   
Очистить железную дорогу для вас, ребята? Верно?
   
Конечно же, я не могу скрыть это от вас. Если вы согласны, было бы здорово. В конце концов, без доставки материалов туда Iron Blood Engineering будет головной болью.
Вмешатель изящно улыбнулся.
Да ладно, ты вовсе не собирался это скрывать, ты так ясно сказал, я что, дурак, если не понимаю, что происходит? Хорошо, раз уж вы согласились, когда отходит ближайший поезд?
   
Сейчас он в пути, но там только один локомотив и три вагона. Если вам нужны дополнительные вагоны, возможно, вам придется найти их самостоятельно в этом портовом городе.
   
   
   
Глава 67
   
   
Хорошо, тогда я соберусь здесь и отправлюсь. Пусть ваш поезд ждет нас на станции в южном городе.
Ведь Страшила тоже аккуратно повесил связь, а Лэй Нуо начал приветствовать дома группу кукол,
Всем собираться и готовиться к выходу! Принесите все, что вы можете принести! На этот раз я, вероятно, поеду в путешествие. Это далеко.
На расстояние в несколько сотен километров даже поездка на поезде заняла бы полдня, плюс помощь Sangvis в уборке этих брошенных поездов на железной дороге, а также разборка и сборка этого оборудования после прибытия на место. Предполагается, что эта поездка не будет возврат на неделю.
Хм? Командир? Куда ты идешь на этот раз? Есть еще комиссия?
М59, которая собиралась выйти на тренировку с BM200, вдруг с любопытством спросила. У нее не так много вещей, она может взять их с чемоданом, который намного меньше по сравнению с другими людьми, поэтому она не спешила собираться. ее вещи, как парень RFB. '
Это не заказ, это просто поездка в город на востоке, чтобы перевезти некоторые вещи, которые нам срочно нужны. По дороге я окажу небольшую услугу сангвисским рабочим, так что идите и собирайтесь.
Закончив говорить, Рено протянул руки к G36, который еще не ушел.
Слушай, что я сказал, ты только что сказал, что не доверил это, значит, ты пришел сюда сам?
   
Тогда, кажется, я должен шепнуть вам на ухо еще несколько раз в будущем, чтобы наша контора не беспокоилась о том, что у вас нет работы.
G36 улыбнулся и тут же ушел собирать вещи. По сравнению с другими людьми, G36 явно имеет гораздо больше вещей, которые нужно убрать. Ведь на кухне много вещей, и ей не хочется их выбрасывать. Что и говорить, процесс уборки у куклы, прожившей здесь долгое время, кем бы она ни была, шмоток столько, что выбрасывать неохота. Поэтому, когда все погрузили все материалы в контейнер полуприцепа, две машины были забиты под завязку. Человеческие фигуры, такие как RFB и другие, которые не носили экзоскелеты с электроприводом, могли только лежать на багаже в машине. над коробкой. В мастерской остались только те самые старые станки с ЧПУ и металлургическое оборудование, а оставшееся оборудование связи, ремонтные склады и прочее все это было запихнуто в контейнер Рено.
Командир, мы правда не движемся? Если это просто дальняя поездка, нет необходимости брать все с собой, верно?
Сидя в кресле второго пилота, NZ75 беспомощно смотрела на свой правый бок, прижимаясь к себе C96 и MP40. Она всегда чувствовала, что три куклы, поменявшие тела и сидевшие в кабине, будут прямо перегружены?
Может быть, все-таки это заводское здание маловато для нас, как и для оборудования, которое мы собираемся перевезти дальше, поэтому надо найти место побольше. Если на дороге будет подходящее место, то мы там поселимся, если совсем не найдем место, то просто вернемся. В любом случае, я уже сказал тому парню Юрию, что Юрий оставит себе это место. завод, пока они не вернутся.
Хм, это нормально.
NZ75 кивнула, у нее было предчувствие, что она может еще долго не возвращаться в этот город. В наше время действительно не так много таких мирных и процветающих городов. Есть еще места, которые должны быть похожи на внешний город за городом, не так ли? На этот раз две машины не выехали из города от Виктора, а развязно выехали через городские ворота, направляясь в сторону портового города. посещали несколько раз. Говоря об этом, у них действительно есть отношения с этим портом. Они были там уже в третий раз, и я не знаю, встретятся ли они на этот раз с другими мотыльками. Однако было ясно, что Renault передумывает. Путешествие прошло без происшествий, и они не столкнулись с какими-либо изгибами и поворотами. Когда они прибыли на железнодорожную станцию в порту, товарный поезд с логотипом Iron and Blood уже ждал их на вокзале.Глава 140 Фадж, затем Фадж
Лэй Нуо снова отправился со своими людьми, и на этот раз почти все на фабрике было забрано. Может быть, они собираются поменяться местами?
И в этот раз разослали напоказ, совершенно не собираясь обманывать людей. Тот парень из Рено, он что, уже такой наглый? Услышав то, что объяснила Алина в общении, Николай с некоторой головной болью потер брови. За это время он потратил бесчисленное количество клеток мозга только на то, чтобы разобраться с коллапсной жидкостью. Теперь он услышал, как А Линна упомянул тот факт, что Рено снова был отправлен, что напрямую привело к тому, что и без того осыпающаяся струна в его голове была привязана к свинцовой подвеске и снова протянута ниже средней линии.
В любом случае, они оставили какие-нибудь сообщения, когда уходили? Или вы видели, в каком направлении они шли?
   
Это все еще на юге, вероятно, снова собираемся в тот порт, разве вы не привезли обратно всю жидкость обрушения в прошлый раз?
   
Конечно, я получил его обратно, и количество в порядке. Тот парень, Рено, определенно не хранил эту штуку.
Зачем его хранить? Вы ждете того дня, когда он внезапно взорвется и убьет вас? Хотя Рено во всех отношениях отличается от обычных людей, Николас, по крайней мере, не думает, что Рено может использовать жидкость для разрушения. В противном случае, при транспортировке жидкости для разрушения или после возвращения в город у Renault нет причин быть равнодушным к этим жидкостям для разрушения.
Для этого нужно послать кого-нибудь...
   
Да ладно, юг сейчас серьезно загрязнен. Как вы думаете, кто сможет угнаться за жестянщиками в загрязненном районе?
   
Это силовая броня, а не железный дровосек.
Думая о силовой броне, оснащенной различным оружием на куклах под Рено, Алина не могла не вздохнуть с головной болью. Что хорошего в запрете охранным контрактникам иметь тяжелое оружие? По сравнению с этими охранными контрактниками, сила Бюро безопасности в эту область можно назвать слабой.
Хорошо, не Железный Дровосек, но этот парень каждый раз утверждает, что это экзоскелет с электроприводом.
Алина закатила глаза на то, что сказал Николас, силовой экзоскелет, этот парень действительно осмеливается сказать, пока он не ослеп, он может видеть, что те вещи, которые с головы до ног покрыты бронепластинами, не могут быть чем-то на самом деле. полностью приведенный в действие экзоскелет.
Нужно ли сообщать об этой ситуации сейчас?
Алина помолчала и с некоторой неуверенностью спросила Николая.
Отчет? Разве ты не делаешь этого? Вы забыли, что меня повысили?
   
Тск! Никогда бы не подумал, что ты, ублюдок, однажды станешь моим боссом!
   
Это сейчас, не так ли?
……
Я не ожидал, что ты придешь сюда лично. Дизраптор прислал тебя сюда?
Рено тоже немного удивился, увидев фигуру, спускающуюся с поезда. Он действительно не ожидал, что пугало придет сюда лично.
Если я не приду, ты сможешь войти в зону контроля Sangvis Works?
Ни контрольная зона Sangvis Works, ни контрольная зона Griffin явно недостаточно свободны для того, чтобы люди неизвестного происхождения могли приходить и уходить. Точка входа и выхода. Если бы Рено и его отряд не были тогда связаны через Николаса, они могли бы и сейчас путешествовать туда-сюда по окраинам разных городов.
Да, ты прав.
Рено тоже похлопал себя по лбу. Пробыв в городе долгое время, он почти считал само собой разумеющимся, что может входить и выходить из города по своему желанию.
Но вы можете сделать это сами. Убрать эти брошенные поезда вдоль железной дороги для вас совсем не сложно, не так ли?
   
Хм? Мы заплатили вознаграждение, поэтому мы должны попросить вас сделать что-то, верно? В противном случае, даже если мы всего лишь элитные куклы, сделанные железнокровными мастерами, мы не можем позволить вам есть и получать даром.
Тск, что значит есть бесплатно? Верно...
Так где же эти заброшенные поезда? Поторопись и избавься от них, чтобы мы могли быстро отправиться в путь.
Медленное движение Лей Нуо определенно не идет на пользу Renault. Куклу нужно перезаряжать и пополнять, поэтому повышение эффективности, несомненно, является лучшим выбором.
Недалеко впереди, когда в этом порту вспыхнула радиация, там стоял товарный поезд, ожидающий разгрузки. Теперь этот поезд припаркован там и вообще не может быть запущен. Я думаю, вы должны быть в состоянии справиться с этим. Система аутентификации поезда.
   
Эй, а тебе не было бы удобнее заниматься такими вещами? Это считанные минуты после подключения к цепи управления локомотива.
Такая штука совсем пустяк для элитной фигуры вроде чучела, может даже пальцы не шевелятся.
Записи будут сохранены. Iron Blood Works не может предпринимать никаких действий в отношении собственности других компаний.
Даже если бы в системе управления поездом не осталось ни рук, ни ног, Пугало само записало бы свои собственные действия. up. Вкупе с тем, что единственным бенефициаром после беспрепятственного прохождения этой железной дороги является такая компания, как Iron Blood Works, трудно не заставить людей заподозрить, что это рука Iron Blood Works.
Хм, мне действительно нравится заботиться о вещах, которые не имеют значения, и я так сильно забочусь о своей собственности, почему мне так долго не удавалось убрать вещи?
В конечном счете, я по-прежнему не хотел тратить деньги и действительно вложил в это свое сердце и душу. Будь то покупка большого количества самодисциплинированных кукол или прямая трата больших денег на наем отчаянных наемников, оба они могли достичь своих целей.
МДР и CF05 за мной, М1 Гаранд, ты сюда наш контейнер ставь на поезд.
   
Ну же!
Тут же последовали MDR с электронным оборудованием на спине и CF05 с гидравлическими клещами, за ними последовало и пугало.
Хм? Не хочешь вести запись?
Ты видел, как передняя и задняя части поезда уводят их, так что не мог бы ты вести запись? Эти слова только что, вероятно, не обманули его, Лэй Нуо! Услышав, что сказал Рено, Страшила отвернулся, и Дроны, плывущие позади, заменили ладонь Страшилы и указали на контейнерный поезд неподалеку. Это правда, если вы не хотите оставлять запись, вы дурите людей! А если вы не хотите оставлять запись, просто удалите его напрямую!Инженерия Железной Крови изначально была производителем гуманоидов, профессионалом, так что это может быть сложно для техников из Инженерии Железной Крови? внутри.Трупов и зараженных не было. Двигатель поезда, похоже, не имел никаких проблем. Машинист, который хотел вести поезд, выключил двигатель в соответствии с процедурой, прежде чем сойти с поезда.
Я позабочусь об этом здесь, МДР, а вы двое идите и проверьте, что в тех контейнерах сзади.
Большинство пломб на дверцах контейнеров в хвосте поезда были целы, и было очевидно, что они не были вскрыты вовремя. Во всяком случае, содержимое контейнера должно быть целым, если только кто-то не перевозка еды и т.п. по этому маршруту.Глава 140 Два, Сдержанность!
Все сделано! Командир! Всего есть 23 вагона, и все они полезны!
Симонов держал в руке пульт дистанционного управления и управлял козловым краном, чтобы поставить последний контейнер в заданное положение. Фигуры ниже также немедленно заблокировали замки контейнера, подняли руки, чтобы похлопать коробку, и показали Renault большой палец вверх. В это время чучело, стоящее рядом с Лэй Нуо, вспотело на лбу. Она, наверное, догадывалась, что Лэй Нуо заинтересуются материалами в этих ящиках, но она не ожидала, что Лэй Нуо проделает такую большую работу... Всего 23 вагона, большинство из которых загружены металлическими материалами. Эти материалы изначально поставлялись на верфь рядом с ними, но теперь они все дешевле, чем Рено! Общая стоимость материалов в этих 23 контейнерах намного превзошла ожидания пугала, по крайней мере, более [-] миллиона рублей! товары с такой высокой общей стоимостью были забраны Renault... Боюсь...
Подожди подожди! Рейнольдс! Ты не боишься, что кто-то тебя побеспокоит!?
Увидев, что MDR вешает эти узлы поезда за поездом с железной кровью, Страшила поспешно закричал.
Придется подождать, пока не придет беда.
С этими материалами ему даже не нужно было использовать деньги на своем счету, чтобы построить то, что он всегда планировал построить.
Ты...
Глядя на беззаботное выражение лица Рено, Страшила просто не знал, что сказать, а следующий поезд в пути, вещи в нем...
Пойдем! Время никого не щадит!
Рено махнул руками фигурам в своей семье, и, убедившись, что все сели в поезд, он сразу же запустил поезд, созданный Железной Кровью, независимо от выражения лица чучела вокруг него.
Похоже, содержимое этих контейнеров очень радует командира. Редко можно увидеть, как он улыбается так счастливо.
Сидя в закрепленном вагоне поезда, Симонов с какой-то странностью вспомнил взволнованную улыбку Рейнора. ...Когда он был дома, хотя Лэй Нуо и не сохранял невозмутимое выражение лица, он никогда не был в ситуации, когда он так нарочито улыбался, как сегодня.
Привет! Это точно! Эти контейнеры полны ценных материалов! Я просто спросил по анонимной версии. Если все товары в этих контейнерах будут проданы, предполагается, что их будет полный [-] миллион!
MDR сказал от Он выпрыгнул из экзоскелета с электроприводом, помахал мобильным телефоном и погрозил пятью пальцами Симонову и остальным.
[-] миллион!? Разве это не больше, чем доверенные деньги, которые мы заработали в прошлом году!?
   
Если быть точным, то больше чем в полтора раза! Командир только что сказал, что после того, как получит оборудование, сразу создаст здоровяка, а потом будет новый материал по анонимной версии для привлечения внимания тех отморозков. Уже!
Чем больше MDR думала об этом, тем больше она волновалась. Думая о завистливых выражениях в глазах этих деревенщин Грифона, она не могла не хотеть броситься прямо в штаб-квартиру Грифона, чтобы увидеть, на что похожи выражения лиц этих парней! Особенно этот MDR Грифона! Хотя это немного странно видеть мое удивленное выражение лица, но... Я чувствую себя очень эмоционально без причины!
Большой парень? Что за большой парень? Он больше, чем эти экзоскелеты с электроприводом?
В это время P90 наклонился с горящими глазами, но на нем была куртка, точно такая же, как у MDR. На голове у него был застегнут серебристый парик, похожий на парик MDR.
Конечно, это большой транспорт... Ааа! Сволочь! Зачем ты снова взял мою старую одежду! И что происходит с этим париком! Что это за странная привычка! Сними его мне скорее!
Как только MDR посмотрел вверх, он увидел текущий вид P90. Только сейчас, поскольку он не был в той же машине, он вообще не заметил появления этого парня. Теперь, когда он это видит, нет причин игнорировать его!Большой транспорт... Услышав движение вагона сзади, Страшила нахмурился и взглянул на Рено. в его уме. По крайней мере, Рено определенно не был парнем, готовым быть одиноким. Только взгляните на оборудование, которым он оснастил свою куклу. Пулеметы, силовая броня, эти две вещи, ни одна из которых не может принадлежать серьезному охранному подрядчику. Теперь Renault все еще хочет построить крупного парня... Хотя в MDR есть слово «транспорт». в нем Пугало может быть уверен, что быть простым большим транспортным средством абсолютно невозможно. Если бы это было так просто, Рено уже сделал бы это. Не трудно сказать что-то вроде крупной транспортной машины Рено?После того как построена силовая броня, что такого сложного в большой транспортной машине?Его не производили, а из-за отсутствия оборудования, дороговизны и других причин ...Я надеюсь, что это путешествие может продолжаться до тех пор, пока она не вернется в штаб-квартиру Iron Blood, этот парень Disruptor действительно устроил ей полный беспорядок на этот раз!Чучело так многого ожидало в своем сердце, но, к сожалению, вероятность этого действительно слишком мала.. .По мере того, как поезд двигался быстро вперед, Рено вскоре увидел другой поезд, который, по словам Страшилы, остановился посреди станции. Просто поезд на этот раз не товарный, а пассажирский, используемый для перевозки людей, но там Посередине вагона находится странного вида вагон. Посередине обычного пассажирского вагона стоит дополнительный армейский зеленый вагон, покрытый бронепластинами. Как это не могло не удивить?
   
   
Глава 68
   
   
Это военный поезд? Или ВГД?
Увидев этот зеленый вагон, Renault подсознательно подумал о военных, но логотип, нанесенный на вагон, несомненно, принадлежал IOP.
Эй, это следует считать ВГД, но я не советую вам...
   
CF05! Открой это отделение! Смотрите, какие хорошие вещи внутри!
Прежде чем пугало закончило говорить, Renault спрыгнул с передней части автомобиля и позвал CF05 в машине. Двое парней, выглядевших как любители денег, без раздумий принялись рвать дверь машины.
Ждать! Ждать! Вещи в этой карете действительно важные! Тебе лучше не...
На самом деле пугало должно было знать, что находится в карете. Он содержал партию платных гуманоидных модификаций, уплаченных военными IOP, а также партию материалов, полученных по специальным каналам. ментальные ядра, как у обычных кукол, производимых IOP. Поэтому, чтобы гарантировать надежность продукта, даже материалы предоставляются военными. рынке при нормальных обстоятельствах, а на черном рынке таких материалов не было бы даже. Писк! Жаль, что слова чучела еще немного запоздали. Мощная мощь механизированного экзоскелета вкупе с гидравлическими ножницами, даже если дверь усилена бронепластинами, перед Рено и CF05 она такая же хрупкая, как обычная бумага формата А4. Глава 140 третья Нужно ли упоминать мое лечение ?
Это не выглядит необычно.
Глядя на несколько больших ящиков с материалами в вагоне, CF05 подумал, что видит что-то другое, но он не ожидал, что это будут те самые ящики с материалами. Все эти вещи используются для хранения припасов дома. Ведь они прочные и долговечные, а внутри находятся изоляционные слои и броневые плиты. Их можно использовать не только для загрузки своих вещей, но и временно выполнять роль бункера, что очень удобно.
Затем вы должны открыть его, чтобы узнать, что, если он полон золота.
Конечно, это то, что сказал Лэй Нуо, как можно было не взять золото с собой при эвакуации, а бросить его прямо сюда? Что это не дурак? Кроме нескольких двухметровых больших ящиков с материалами в купе также находился вовремя не закрытый портативный компьютер. Коробка с материалами под компьютером была открыта, и внутрь было помещено специальное устройство военной связи. Кроме того, в поезде было разбросано обычное оружие и боеприпасы, которые, похоже, бросили солдаты, охранявшие вагон в спешке. следов крови в вагоне не было, следов драки не было. Очевидно, что когда эти люди уходили, на них не нападали, и весь персонал благополучно эвакуировался. год назад люди в поезде явно были убиты вместе с местными жителями. Эвакуация окончена. Это звучит немного возмутительно. Товары, конвоированные военными, были просто брошены на обычном вокзале, и никто не посылал их забирать, когда они уезжали. Не говоря уже о том, что прошел целый год, а эта штука все еще здесь. наденьте... Неужели все сопровождающие надели ЭЛИД, чтобы пообедать? Кажется, есть только такое разумное объяснение, которое может иметь смысл...
Ах! Командир!
Пока он думал, Рено услышал, как позади внезапно раздался крик CF05. Не успел он повернуть голову, как одновременно прозвучал возглас чучела. Рено вдруг повернул голову, думая, что что-то пошло не так, но он не ожидать увидеть только удивленные глаза чучела и золотой CF05, неподвижно стоящий перед ящиком с припасами... Золотой?
Командир! В этой шкатулке действительно золото! Это целая коробка! Боюсь, это тонна!?
После того, как CF05 открыл коробку с материалом в форме длинной полосы, сразу было видно, что она была плотно набита золотом. кусок.Хотя это более чем на круг меньше золотых самородков, которые Лэй Нуо получил от Бюро безопасности в прошлый раз, победа в том, что их достаточно!Целый сундук, полный золотых самородков!И CF05, и пугало потеряли дар речи в удивление.
Эй, Лэй Нуо, ты же не хочешь забрать эту штуку? Это военные поставки!
После шока Страшила почувствовал в сердце глубокий страх. Такая мелочь оскорбляет бегемота военных. И с силой в руках Рено он бил яйцом в скалу! Вовсе не в одном измерении!
Почему бы нет? Поскольку эти ребята хранили эти вещи здесь целый год и не забрали их обратно, то у меня есть основания полагать, что эти ребята, вероятно, забыли об этих вещах.
Сказал Рено, указывая на несколько ящиков с материалами рядом с ним, и дал сигнал CF05 открыть все эти запертые ящики. коробки. Каждое из огромных ядер чем-то похоже на ментальное ядро, но такой объём, больше умывальника, явно нельзя использовать на маленьком «оборудовании» вроде тактического гуманоида.
Похоже, военные доверяют IOP трансформировать своих больших парней. У вас есть такой бизнес?
   
Конечно, нет! Самый большой юнит самодисциплины в Сангвисе - это только Броня Скорпиона... Тск, что я тебе говорю, что делать!
Чуть ли не сдвинув брови, нахмурился чучело, повернулся и вышел из кареты. Не беда, Рено ее точно не послушает. Даже если что-то случится, это будет тот парень, который этому помешал. Есть еще агент и главный конструктор мистер Ликорис... В конце концов, его так и не смогли привлечь к ответственности. Более того, это была ошибка тех парней из армии, что бросили вещи в таком месте, и на этих коробках с материалами не было устройства слежения. Единственный компьютер, который считается устройством слежения, теперь выключен, и если они возьмут эти вещи теперь никто не узнает. Однако она не уверена, оставили ли эти люди в этих вещах военные, есть ли что-то еще, кроме этого компьютера... Как раз когда он думал, сзади послышались тяжелые шаги. чучело, а CF05 уже начал выдвигать ящики с материалами, содержащие большие ядра, и направился к закрепленным вагонам поезда с железной кровью. Он действительно совсем не колебался, этот парень Рено ничего не боится, Я действительно не знаю, откуда взялся этот парень... Ци...?Эм?а? Пока он думал, Страшила наблюдал, как Лэй Нуо аккуратно доставал из запаса множество вещей, похожих на устройства слежения. коробки, раздавил их и бросил на землю. Даже блокнот ва s яростно разобрали его, а модуль, похожий на мобильный телефон, вытащили и раздавили под ногами. А военный коммуникатор не выпускали. Его также жестоко разобрали. Скорлупу разорвало и отбросило в сторону. Все устройства позиционирования внутри были отобраны и выброшены... Ничего удивительного... только этот парень? Как вы нашли эти вещи? Там вообще нет силового оборудования, и даже она не заметила ничего необычного. ..Восемь ящиков с материалами, а также ящик, содержащий по меньшей мере полтонны золота, были перенесены куклами в железнокровный поезд за несколько минут, не пощадили даже оружие и боеприпасы, оставленные на земле. Надо сказать, что Рено и остальные не отпускали ни одной вещи, которую можно было отобрать. Всех посадили в поезд и увезли. Я не знаю, какое выражение лица будет у военных, когда они найдут этот вагон. ...
Привет! Командир, если бы мы знали, что здесь так много ценных вещей, то давно бы посетили этот город! Я подаю заявку на покупку другого мобильного телефона!
MDR посмотрел на золотые самородки в коробке, я не мог не вынуть кусочек, положить его в руку и поиграть с ним.
Да, покупайте, покупайте все, что хотите, пока вы можете это купить.
   
Тогда я хочу купить новое записывающее устройство...
   
новая одежда!
   
Новое оборудование для выращивания!
С MDR в начале группа кукол сразу же начала болтать о том, что купить дальше. Восторженные выражения лиц кукол, а также беспечное отношение Рено внезапно вызвали у чучела необъяснимую ревность. Почему нет такого хорошего отношения к есть?Глава 140 4После того, как предыдущий поезд был удален, на железной дороге не было других поездов, преграждающих путь. Максимум какие-то машины были оставлены у железнодорожных путей местными жителями при эвакуации. Но это мелочи, и их можно убрать уже через несколько минут стоянки, совершенно не задерживая дорогу всем находящимся в машине. .Они отправились утром и прибыли на вокзал в порту в полдень. Несмотря на то, что они несколько раз останавливались, чтобы устранить препятствия вдоль железнодорожной линии, поезд с железной кровью все же прибыл к месту назначения до того, как солнце полностью скрылось. Еще одна промышленная зона, построенная Сангвисом.
Это еще один прибрежный порт. Похоже, вы очень любите железо и кровь портовых городов. Удобен ли он для транспортировки? Или удобно оставить путь?
Сойдите с поезда и поверните голову, чтобы увидеть огромный порт вдалеке. Хотя он намного меньше, чем предыдущий портовый город, он по-прежнему является полностью функциональным портом. Вы можете увидеть множество железнокровных самодисциплинированных фигур, патрулирующих порт. И частота даже хуже, чем в порту, где раньше встречалось чучело.
Просто потому, что земля здесь дешевая, и в такое место вообще никто не придет за землей.
Пугало сказало, пара глаз внезапно загорелась, но это отличалось от глаз нормальных людей. Пугало, очевидно, подключается к центру управления здесь, загружая идентификационную информацию Лэй Нуо и других, чтобы предотвратить патрулирование железа- окровавленные фигуры от нападения на них. Поскольку она находится очень близко к желтой зоне, уровень загрязнения в этой области намного меньше, чем в предыдущем порту, поэтому наемники все еще время от времени появляются в этой области, атакуя фабрики или склады, сделанные от Iron Blood. Чтобы гарантировать, что собственность компании не будет повреждена, самый простой способ, естественно, позволить самодисциплинированным куклам, произведенным Iron Blood Workers, патрулировать территорию и атаковать все неизвестные цели без предварительного заявления или уведомления. Это также способ для Iron Blood Engineering показать внешнему миру силу своей компании. Это просто демонстрация, но она была показана, а также полностью обнажила недостатки железнокровного самодиска. Куклы на подкладке. Это очень жесткие и негибкие. Без руководства превосходных элитных кукол эти самодисциплинированные куклы будут только выполнять приказы. Поэтому не так давно нашелся незадачливый репортер, который планировал тайно посетить здешнюю железнокровную фабрику. Злоумышленник был тяжело ранен. В конце концов, он чуть не получил ELID, и Jagged Works из-за этого надули много гонораров за связи с общественностью.
Хорошо, я загрузил вашу идентификационную информацию на сервер в этом районе. Пока вы не будете сражаться и грабить здесь, эти железные существа не нападут на вас.
Через несколько минут свет в глазах пугала померк, и он повернул голову и сказал Рено, направлявшему группу фигур разгружаться.
Спасибо, а поблизости нет запасов?
— спросил Рейнольдс у чучела, указывая на фигуру позади себя. Раз оно недалеко от желтой зоны, то точно недалеко и от зеленой зоны. Достать припасы не должно быть сложно.
Езжайте на запад вдоль береговой линии, и в Зеленой зоне есть город в десятках километров, но у вас, вероятно, нет удостоверений личности, и дисрапторы просто достанут вам железное удостоверение личности.
   
О, это здорово, ты действительно вдумчивый.
Рено поднял брови. Он думал, что ему придется покупать припасы по высокой цене, как он это делал в окраине Новой Одессы.
Просто примите это как благодарность за помощь в приобретении материалов ранее. Если все в порядке, я сначала проверю материалы на складе. Фабрика здесь имеет задел большого количества деталей кукол, которые необходимо передать на основную фабрику.
   
Хорошо, я свяжусь с вами позже.
Взмахнув рукой, Рено почесал подбородок, наблюдая, как пугало парит в воздухе, думая о том, не выпустить ли сначала колесницу со стервятниками. Эта штука по-прежнему довольно быстра.
Командир, что нам теперь делать? Просто разбить лагерь на месте? Или найти пустующее здание рядом с ним?
В красной зоне, естественно, можно не беспокоиться о том, что нет домов для проживания. В этот момент находится весь жилой район города. Пусто, совсем без жителей. Железнокровные самодисциплинированные куклы не займут здания, где живут обычные люди. Ведь те места давно отрезаны, а железнокровным самодисциплинированным куклам еще нужно вернуться на свои фабрики для подзарядки.
Не волнуйтесь, давайте сегодня немного устанем и будем жить в контейнере. Я пойду на завод, чтобы посмотреть, есть ли еще оборудование.
Даже не думай о кемпинге. Хотя радиационная ситуация здесь не является серьезной, в воздухе все еще много радиационной пыли. Вынимать свои соответствующие предметы в спешке, за исключением слоя радиационной пыли на личных вещах кукол, нет никакой пользы. .Лучше сначала переночевать в контейнере, а после того, как он выяснит ситуацию на фабрике, он завтра прямо переместит все вещи и материалы в этих контейнерах в окрестности фабрики. На самом деле, Вначале Рено хотел перевезти все эти большие станки обратно в прежний город поездом с железной кровью. Но теперь он передумал. Вместо того, чтобы заниматься такими неблагодарными делами, лучше бы он остался на месте и жил прямо возле фабрики. После того, как он изготовит все оборудование и оборудование, которое ему нужно, не так ли? Куда я могу пойти? Очевидно, неразумно тратить время на перемещение этого оборудования, не говоря уже о том, что есть еще такое большое количество материалов, которые должны быть перемещены, поэтому даже если есть железные поезда, чтобы помочь их транспортировать, это не будет решено на один или два раза вопрос.
Мы идем сейчас? А наши поставки?
Услышав слова Рено, М1 Гаранд с некоторым беспокойством посмотрел на только что выгруженные из поезда контейнеры. Ящик с золотом — это слишком дорого. Она очень беспокоилась о том, чтобы просто положить его в контейнер в порту.
Ну, поехали, а CF05, револьвер Нагана и Симонов только со мной. Все остальные остаются здесь и смотрят на эти вещи. Посмотрим, сможем ли мы вернуть несколько машин.
Эти материалы еще нужно возить на завод, а у железнокровного поезда естественно нет пути. Координаты, данные Хелианом, вообще не находятся рядом с железнодорожными путями. Теперь он скучает по полуприцепу, который остался в предыдущем порту. Фургон ушел.
   
   
Глава 69
   
   
Хорошо! Нужно ли мне привозить какое-либо другое оборудование?
   
Наган Револьвер, возьми мой компьютер, CF05 и Симонова, у вас на спине три комплекта запасных аккумуляторов, может там их негде зарядить.
   
понимать!
Фигуры сразу же начали двигаться, и Лэй Нуо достал из ящика с припасами какое-то оборудование и принес его с собой. На этот раз, когда он пойдет на фабрику, он может столкнуться с некоторыми врагами, не обязательно зараженными, но также наемниками и тому подобными. парень. Глава 140 Не волнуйся, я тебя прикрою! Когда он вышел из порта, контролируемого Джаггед Маньюфэкчуринг, картина перед ним мгновенно изменилась. В одну секунду это был благоустроенный технопарк, а в следующую он прямо превратился в заброшенную послевоенную руину. придорожные рекламные щиты… Если бы не то, что на земле не осталось таких-то трупов, это место точно выглядело бы точно так же, как после великой войны. прогорклый запах, оставшийся в воздухе, но это, наверное, была всего лишь иллюзия, ведь прошло не менее десяти лет с тех пор, как город превратился в руины. Даже если под этими руинами до сих пор лежат трупы... Тск! кажется, что это не иллюзия. Большинство трупов под окружающими руинами теперь заражены. После того, как поверхность тела загноилась и окварцевалась, это фактически замедлило скорость разложения внутренних тел этих парней. Запах некоторых зараженных людей постепенно доносился вдоль щелей в руинах. Если бы их было всего один или два, у него точно не было бы такого отчетливого запаха. Прищурив глаза, Лэй Нуо использовал свою псионическую энергию, чтобы определить конкретное количество зараженных людей под окружающими руинами. Количество не большое, но их тоже много. Под руинами зданий в нескольких сотнях метров находится не менее 1000 человек. Зараженные люди существуют. Но пока нет мутировавших зараженных людей, подобных тому, с которым мы столкнулись в прошлый раз, даже некоторые глубоко зараженные люди не будут представлять для них сейчас большой угрозы. Он поднял глаза и посмотрел на Револьвера Нагана и Симонова, которые были одетые в экзоскелеты с электроприводом, вообще не замечали запаха в воздухе. Шлем механизированного экзоскелета имел систему фильтрации воздуха. Хоть это и несколько экстравагантно для куклы, но Рено установлен, даже если функция фильтрации запахов не используется, он все же может отфильтровывать некоторые мельчайшие частицы, которые могут вызвать короткое замыкание в организме, в любом случае, это не потеря!
Командир, сколько отсюда до того места, куда мы направляемся?
Симонов огляделся. Хотя улицы выглядели ветхими, их явно убрали. На дороге все убрано. Erjing, не говоря уже об утилизированных транспортных средствах, я даже велосипеда не видел.
Это недалеко, это всего в нескольких минутах ходьбы, просто сделайте несколько шагов, у нас будет много дел, когда мы туда доберемся.
Конечно, эта скорость рассчитывается по скорости экзоскелета с электроприводом. Если бы они действительно шли медленно, то идти пришлось бы около часа, но в том числе благодаря Iron Blood Engineering они отремонтировали железную дорогу прямо рядом с их заводом. , иначе им пришлось бы сойти на последней станции. Затем пройти около десяти километров пешком, чтобы добраться до места расположения фабрики, указанного Хелианом. По пути к фабрике не было никаких происшествий. Эти зараженные люди по-прежнему послушно стояли под развалинами, не собираясь выпрыгивать. Вероятно, руины построек на них были слишком тяжелыми. Не могу двигаться. Единственная проблема, вероятно, в том, что по пути они проезжали кладбище, отчего Револьвер Наган и CF05 почувствовали ужас. Однако эта ситуация длилась всего более десяти секунд. Хотя кладбище большое, Рено и другим, пробежавшим мимо, потребовалось всего несколько слов. CF05 и Revolver Nagan только что услышали слово кладбище. Им было так холодно, что они даже не вздрогнули, а кладбище уже было ими оставлено.
Фабрика перед нашим пунктом назначения? Он отличается от окружающих его зданий. Вроде отремонтировали.
Глядя на огромные черные фигуры вдалеке, Симонов прищурил глаза. Внешний вид этих огромных фабричных корпусов совершенно не похож на те рухнувшие здания. Мало того, что на поверхности не видно следов войны, так еще и дорога, ведущая к воротам на заводскую территорию, была засыпана.
Не утруждайте себя осмотром фабрики, осмотритесь, чтобы увидеть, есть ли какие-нибудь машины, которые хорошо выглядят, грузовики и тому подобное, нам все равно нужно перевезти эти контейнеры завтра, если мы не сможем их найти, нам придется их одолжить. снова из Сангвиса.
Указав на здание, похожее на гараж неподалеку, Лэй Нуо погрозил Симонову пальцем.
Да, пошли, но не вини меня, если не сможешь найти. Люди здесь не похожи на тех парней, которые бросают вещи.
Не медлите и уходите, приведя все в порядок.
Будьте осторожны, на этой фабрике все еще много зараженных людей.
   
Эй, они просто инфицированные люди. Какие волны они могут вызвать? И я ношу электрический экзоскелет. Эти парни вообще не могут меня трогать!
Симонову, естественно, было все равно, он махнул рукой и направился к гаражу. Направление сменилось. Видя, как фигура Симонова исчезает в темноте, CF05 и Revolver Nagant невольно сжали шеи. Только Симонов смел разгуливать так щедро. Это кладбище, я не мог не...
Э... подождите, коммандер, вы только что сказали, что на этой фабрике много зараженных?
Глядя на заводские ворота перед собой, CF05, держа в руках гидравлические клещи и планируя срезать замок на заводских воротах, колебался. Нет, как только она откроет дверь, все заражённые внутри навалятся! ?
Ну, есть довольно много. За воротами перед вами почти две сотни, есть и на нескольких других фабриках. По оценкам, этим несчастным парням никто не пришел сказать им, чтобы они эвакуировались из этого места.
   
Привет!?
Услышав слова Рено, CF05 и Revolver Nagant воскликнули в унисон. «Бах-бах-бах!» Возможно, крики этих двоих встревожили зараженных людей за дверью, или эти зараженные люди заметили Лей Нуо, живое существо, стоящее за дверью, и серия звуков стука в дверь вдруг раздались. Сразу же последовала серия хлопающих звуков один за другим, но, к сожалению, ворота здания фабрики очень крепкие, у этих зараженных людей, которые не могут сотрудничать друг с другом, явно нет возможность пробивать ворота напрямую.
Ладно, не стой там тупо, быстро открой дверь, Наган Револьвер отвечает за уборку этих зараженных, я пойду в соседнее здание завода посмотреть.
   
Э!? Не! Не надо, командир!?
CF05 услышал все более и более плотный стук в здании фабрики и поспешно закричал, чтобы попытаться перезвонить Лэй Нуо, но было жаль, что Рен Нуо шел к воротам следующего здания фабрики, не оглядываясь. мимо.
Револьвер Наган... как насчет того, чтобы мы вдвоем дождались командира...?
Глядя на гидравлические плоскогубцы в руке, CF05 пожалел, почему он настоятельно не попросил Renault добавить оружие к его силовому экзоскелету вверх... Однако, когда CF05 обернулся, он увидел, что револьвер Нагана уже стоит в десятках метров, две его руки были подняты, а пулемет MG3, висевший под руками экзоскелета с электроприводом, был направлен прямо на ворота заводского корпуса.
Не волнуйся! CF05! Я прикрою тебя!
— сказал Наган Цзолун и поднял ей большой палец. Глава 140. Шестая. Я тактическая кукла! «Зачем ты меня прикрываешь? Почему на меня направлен пистолет, если ты прикрываешь меня! «Увидев движение револьвера Нагана, CF05 была просто потрясена! Револьвер Наган, пожалуйста, немного позаботьтесь о ее настроении! ?Щелк!Как только он подумал об этом, CF05 не мог не увеличить свою силу, а затем раздался четкий звук ломающегося металла, и дверной замок, который был приварен снаружи, немедленно сломался в ответ!Черт! железные цепи и цепи, использовавшиеся для запирания ворот, в одно мгновение упали на землю, а заводские ворота, которые уже дрожали, открылись прямо наружу прежде, чем CF05 успел среагировать! И когда дверь открылась, большая площадь плотного на тепловизионной системе моторизованного экзоскелета моментально появлялись движущиеся цели!
Ах-!
CF05 только что обернулся и столкнулся лицом к лицу с зараженным человеком, который мчался к нему, и посмотрел на большое лицо зараженного человека, которое не было ярким на тепловизоре, но это было не без температура. Он бросился сам, и CF05 тут же опешил!Гидравлические пассатижи в его руке махнули прямо, вонзаясь в голову противника!Хлоп!И как только CF05 стартовал, револьвер Нагана, который прятался далеко, тут же нажал на спусковой крючок !Тук-тап-тат!Слегка глухой звук автоматов раздался из револьвера Нагана!Джингл-Джингл!Жаль, что в следующую секунду звучит не звук попадания в голову зараженного, а звук попадания пуль в CF05 с питанием экзоскелет!
Куда ты бьешься!?
Я почувствовал движение, идущее сзади меня! CF05 действительно не может дождаться, чтобы бросить гидравлические плоскогубцы в руку, чтобы поразить револьвер Нагана наповал!
Привет! Будь осторожен! Будь осторожен! Выбегает большой парень!
Револьвер Наган кричал на CF05, крепко держа курок!
какие?
Услышав это, CF05 проигнорировал автоматные пули, которые время от времени попадали ему в спину, и быстро повернул голову. Зараженный бросился прямо на него! Дверца машины в его руке бешено махала!
Привет! Револьвер Наган! Спешите убить этого парня!
CF05 поспешно опустил голову и увернулся от атаки гигантского зараженного, ростом не менее трех метров, и крикнул револьверу Нагана!
Я уже делаю это!?
Револьвер Наган закричала, неужели она просто бьет! «С того момента, как CF05 открыла дверь, два автомата в ее руке прямо разнесли головы большой группе зараженных людей, несущихся вперед! Что касается пуль, которые попали в спину CF05, это была полная случайность... Однако , огромный зараженный человек перед ней заставил ее немного оцепенеть. Ее пули, похоже, не оказали особого воздействия на этого парня! «Серия пуль попала в грудь противника, но лишь разбила слой окварцованного панциря на теле гигантского зараженного человека! Никаких повреждений внутри! ?
Пойдем! Пойдем!
CF05, который уже убежал от гигантского зараженного человека, увидел, как пуля из револьвера Нагана попала зараженному в грудь, и быстро громко напомнил ему об этом.
Ни за что! Остался только маленький кусочек головы того парня! Слишком сложно прицелиться!
Как только Наган нажал на курок револьвера, сотни пуль в цепном ящике за его спиной разлетелись всего за несколько десятков секунд. Внутренности сразу уменьшились более чем наполовину! Голова гигантского зараженного человека такая же маленькая, как боб по сравнению с его огромным телом. Вкупе с нечеткой картинкой в поле зрения тепловизора, Nagan Revolver сказал, что такую сложную штуку надо передать тому парню из MG3! Ведь на MG3 уже есть вытравленная марка этого пулемета. Хотя это и не собственное травленое оружие, но оружие той же модели, скорость попадания пуль все же намного лучше, чем у ее, старика, который раньше просто дрочил!
Ни за что! Не могу остановить этого парня! Пули вообще не могут пробить силиконовый слой на его теле!?
Если честно, хоть это и не первый случай, когда Revolver Nagant столкнулась с ситуацией, когда пули не могли пробить кремниевый слой зараженного человека, но она действительно не ожидала... зачем пулемет поменяли! Даже броню- пробивные пули не могут пробить старую кожу этого парня!
МГ3! Ты такой бесполезный!
Револьвер Нагана нехотя закричал. Бам! Однако в следующую секунду зараженный гигант махнул дверцей машины и захлопнул ее о ее тело! Револьвер Наган общей массой более тонны, одетый в экзоскелет, взлетел прямо под этим. удар!Тело двухметровой высоты было отправлено в полет более чем на четыре метра, а затем сильно ударилось о землю!В землю врезалась яма в форме человека.
Привет! CF05! Вы здесь, чтобы помочь!?
Благодаря хорошей ударопрочности силового экзоскелета, у Нагана Револьвера в это время лишь слегка закружилась голова, а его тело вообще не пострадало. только…… Кака! Зажигай! ?когда! «Револьвер Нагана, который лежал на земле, не успев подняться, пытался использовать свое оружие, чтобы замедлить действия противника и выиграть время, чтобы подняться, но... ничего не вышло... только сухое тело накормлено. назад звуком усиленного экзоскелета. Некоторые револьверы Нагана, которые так и не пришли в себя, подняли руки, как дураки, и посмотрели на оружие в своих руках. Стволы двух пулеметов в это время были уже красными, и они были очень привлекающие внимание на тепловизоре, как будто они стали двумя большими источниками света.
Привет! Револьвер Наган! Не стой на месте! Бег! Я сначала найду Симонова! Ее пушка определенно убьет этого парня!
Как раз в тот момент, когда Наган ошеломленно повернулся, CF05 побежал в направлении, откуда только что ушел Симонов!
Хм!? А привет!? Привет!
бум!Услышав слова CF05, Револьвер Наган вздрогнула, но гигантский зараженный человек уже оказался перед ней в этот момент, и кулак размером больше человеческой головы уже развернулся и обрушился на нее!Этот кулак ударился о землю , прямо увеличив глубину человекообразной ямы под револьвером Нагана на десятки сантиметров!пугать!Револьвер Наган, только что увернувшийся от этого удара, не успел удивиться, и продолжал катиться в другую сторону, потому что зараженный другой кулак человека уже был разбит! Бум-бум-бум! Пока револьвер Нагана продолжал вращаться, гигантский зараженный врезался в землю, как сваебой в ямы!
Сволочь! CF05! Только не бегай! Помоги мне... используй свой сваебой! Используйте копр, чтобы убить этого парня!
Увидев, что оборудование на силовой экзоскелетной руке CF05 машет руками и бежит. Сваебой с острым концом и огромным приводным телом, похоже, никогда не использовался с момента его установки! Командир сказал, что, похоже, его использовали для разрушения дверь? Но эта штука, похоже, разобрана и собрана заново из строительной техники...
   
   
Глава 70
   
Вероятно, из-за того, что непрерывные атаки замедляли движение гигантского зараженного человека, Револьвер Наган быстро полез вверх, и прежде чем противник успел нанести удар, он бросился вверх и схватил противника за два запястья!
Торопиться! Сволочь! Я тактическая кукла! Почему ты хочешь драться врукопашную с этим извращенным монстром?!
Глава 140 Что делать, если пули кончатся?том-том-том!Как только Наган закончил призывать револьвер, он услышал тяжелые шаги, внезапно раздавшиеся в том направлении, куда уходил CF05!CF05!хорошее сопровождение!Конечно же, я вас правильно понял! Вы действительно вернулись, чтобы спасти... Посмотрев в сторону звука, Револьвер Наган остолбенел. Это правда, что CF05 вернулся, и не только CF05 вернулся, даже Симонов, который только что ушел в гараж, вернулся! Только... …
Куда вы двое привлекли большую группу зараженных людей!? У меня закончились пули! Симонов, скорее убей их!
Револьвер Наган в испуге закричала, она не могла понять, почему Симонова преследовали эти зараженные люди и он убегал! Очевидно, просто используйте пушку на плече, чтобы убить этих парней!
Хм!? Я все еще жду, когда ты убьешь этих парней из автомата!? Дробовик в моей руке никак не может пробить пуленепробиваемые пластины и каски этих парней!
Честно говоря, Симонов не ожидал, что эти зараженные люди будут во всеоружии. Чья фабрика разместила группу безопасности в тяжелых бронежилетах, а пуленепробиваемые пластины даже защищали промежность! «Конечно, если это так, Симонову незачем бежать. Ведь как бы ни был герметичен бронежилет, на этих ребятах всегда будут щели в других местах. Жаль... Если эти ребята все-таки люди или гуманоиды, Симонову нужно целиться только в шею и нижние конечности которые не прикрыты пуленепробиваемой пластиной и шлемом. Но ключевой вопрос в том, что... Эти парни все заражены! «Почему у меня дернулся мозг и захотелось зарядить картечью в барабан! «Было бы неплохо дать ему пощечину в одиночку! «Однако, как бы она ни сожалела, Симонов не стал бы открывать огонь прямо из пушки на ее плече. Не говоря уже о том, хранилось ли в гараже топливо, нескольких грузовиков, припаркованных там, было достаточно, чтобы остановить ее. Теперь она пришла в этот гараж только для того, чтобы найти машину. Нельзя сказать, что машину нашли, но она снова разбила ее из пулемета, да? Прежде чем зараженные успели среагировать, Симонов повернул голову и убежал, думая найти револьвер Наган и дать ей убить этих зараженных. человек прямо с двумя автоматами в руках!результат……
Откуда взялся этот большой парень? Где командир!?
Увидев инфицированного гиганта, который боролся с револьвером Нагана, Симонов неверяще позвал бегущего перед ним CF05.
Командир пошел проверять еще один заводской корпус!? Этот гигантский зараженный человек вообще не может двигать револьвером Нагана!
Увидев, что гигантский зараженный человек приближается, CF05 теперь колеблется, попробовать это или нет. Полезен ли сваебой в фильме... Оружие, преобразованное из инженерного оборудования... должно использоваться только для того, чтобы ломать двери, верно?
Револьвер Наган! Головой вниз!
Гигантский зараженный человек перед револьвером Нагана был около трех метров в высоту. Первоначально двухметровый огромный экзоскелет выглядел как ребенок, который не вырос перед этим парнем! Но это расстояние! Нет проблем! Бронебойный пули должны иметь возможность проникать! За гигантским зараженным человеком нет здания завода, только широкая площадь. Это расстояние точно не повлияет на оборудование в заводском здании. Симонов тут же, не раздумывая, взвалил автомат на плечо. Прицелился в верхнюю часть тела зараженного великана, не заблокированного револьвером Нагана! Услышав крик Симонова, сердце Нагана Зулуна екнуло, и он поспешно попытался опустить голову, молясь в душе: «Симонов! Не пропустите». , ты парень! бум! бум! бум!27-миллиметровая бронебойная пуля напрямую пробила силиконовый слой на теле гигантского зараженного человека!После вторжения в тело в груди противника образовалась большая дыра!Две последовавшие очереди расширили большую дыру до размеров умывальника !И Наган Револьвер, который держал руки гигантского зараженного человека, сразу же почувствовал, как его руки ослабли!В этот момент он больше не колебался, он прямо вырвался из ладони зараженного человека ударом левой руки и отпрыгнул в сторону от гигантского зараженного человека. !
Угу... ху...
К сожалению, несмотря на то, что в груди была дыра размером с умывальник, гигантский зараженный все же не упал прямо вниз! Стоя на месте и несколько раз встряхнувшись, он открыл рот и снова зарычал.
Как это возможно!? Он не умер!? Я уже пробил дыру в его сердце!
   
Он уже стал зараженным человеком! Что толку от его сердца! Не останавливайтесь и убейте его полностью!
Во время крика Револьвер Нагана также быстро дистанцировался от гигантского зараженного человека. Баф-бах! Не беспокоясь о том, чтобы случайно повредить револьвер Нагана, Симонову, естественно, не нужно было продолжать стрельбу, и он целился прямо в гигантского зараженного человека и в плечо. пушка мгновенно выпустила очередь снарядов! На этот раз вся верхняя часть тела гигантского зараженного исчезла мгновенно! Только толстые ноги остались стоять на месте. Увидев эту сцену, Револьвер Наган наконец вздохнул с облегчением. Этот странный парень с телосложением больше экзоскелета с электроприводом был наконец убит.
Не стой на месте! За! Симонов! Те зараженные люди позади догоняют! Используйте свою пушку, чтобы убить их!
Здесь Симонов даже не отдышался, когда услышал, как CF05 кричит рядом с ним, указывая в направлении позади себя железными пальцами экзоскелета с электроприводом. Подошел к месту более чем в десяти метрах позади нее! Симонов тут же обернулся, с некоторой досадой нацелился на этих зараженных и расстрелял их одного за другим. Бронебойные снаряды пулемета попали в этих зараженных людей одного за другим. Если вам повезет, вы можете убить нескольких позади себя, поэтому, конечно, Симонов не будет тратить свои боеприпасы. Ведь даже если экзоскелет с электроприводом может его нести, размер пушечных снарядов есть. Не смотрите, боеукладка за ней более чем в два раза больше, чем боеукладка за револьвером Нагана, а на самом деле в ней всего 120 патронов. Готовьте боеприпасы. Один выстрел и один выстрел меньше, на случай, если зараженных через некоторое время будет больше... Пока Симонов спокойно отстреливал зараженных одного за другим, Лено тоже наблюдал за их боем, но когда он увидел Револьвер Нагана и CF05 просто глядя в сторону, Рено безмолвно закатил глаза. Теперь он немного сожалел об этом, сожалея о том, что такие вещи, как пулеметы, были установлены на экзоскелетах с приводом в качестве обычного оружия. Так же, как револьвер Нагана, держи курок и не отпускай.. ... При высокой скорострельности MG3 требуется всего несколько минут, чтобы опустошить [-] патроны в задней цепной коробке... И посмотрите на красный ствол пулемета в револьвере Нагана... на слом...ствол нужно менять после одного использования, а большая семья не может себе позволить такое потребление. Когда они раньше имели дело с теми наемниками в портовом городе, большинство из них были руками Симонова и Егеря. В то время Рено и СПАС-12 тоже убрали немало наемников. Сейчас нет на месте командования от Рено, а после предоставления Револьверу Нагану и остальным самим разбираться с аварийными ситуациями, вскрылись многие недочеты, которые раньше не замечались сразу. В таком случае... тогда найди им больше предметов для практики. Думая таким образом, Лэй Нуо прямо отщелкнул дверную защелку на заводской двери позади него, протянул руку и открыл дверь, но он опустил ее. перевел дыхание и нашел угол, чтобы встать. Глава 140. Восьмая Штаб-квартира Грифона. Когда он увидел фигуру с такими же серебристыми волосами и в берете, идущую перед ним, HK416, который все еще недоумевал, что за миссия на этот раз, был ошеломлен.
Хм?
Заметив, что фигура рядом с ней внезапно застыла в изумлении, Анджелия вдруг странно обернулась и спросила НК416, который смотрел в угол коридора. также был тепловат к нему после ухода M16. Беспокоится о том, сможет ли он, коммандер Гриффин, продолжать быть командиром.
Нет, ничего, просто...
HK416 обернулся, когда услышал вопрос Анджелии, пытаясь скрыть свое странное поведение только что. Однако, прежде чем она закончила говорить, из угла внезапно прозвучал тихий голос:
Действительно, что делает этот MDR? Что это за фотографии? Почему там кладбище? Уместно ли размещать их ночью? Привет! Этот ублюдок! Наконец-то я могу есть только MRE! Но ничего страшного, пока этот парень не сможет в прошлый раз показать такое шокирующее фото, как HK416, он не сможет украсть мою популярность!» Цвет лица HK416?photo?Анжелии изменился, когда она услышала этот голос, и она подсознательно вспомнила MDR, которая сняла неловкие сцены HK416 и M16, когда она была на миссии, и голос, который она только что говорила, был точно таким же, как у MDR... Возможно ли это? «В тот момент, когда Ангелия еще не была уверена, является ли фигура на углу MDR, HK416 рядом с ней уже опустила лицо и подняла руку, чтобы покопаться в своей сумке. в горле... Свернутый мешок. Что ты делаешь с мешком? Тебе даже нужно спрашивать? «Наблюдая за тем, как HK416 встает на цыпочки и идет к углу, а затем слушает звук клавиш мобильного телефона, который безостановочно нажимается из-за угла, очевидно, не замечая странного MDR позади него ... Анжела прямо повернула голову, как будто не видела. И HK416 тоже удачно коснулся спины МДР, поднял руки и застегнул мешок! Затяните веревку, которая была привязана к горловине мешка! Весь набор движений предельно плавный и сделано за один раз!
Ух ты!
MDR, чьи руки были связаны веревкой у горлышка сумки, только что издал восклицание, и HK416 толкнул его на землю! Пара розовых кулаков целилась в щеку и жестоко била его! Закончив работу, HK416 даже напрямую завязал узел на веревке, позволяя MDR извиваться, как личинка на земле. Он даже поднял телефон, который MDR уронил на землю, и сделал десять последовательных выстрелов в ничего не подозревающего MDR. в анонимную версию, присылайте фото!Глядя на уведомление на мобильном телефоне, что отправка прошла успешно, HK416 не мог не изобразить зловещую улыбку на своем хмуром лице.'GJ!Мне плевать кто ты!Молодец !Сохранено!Теперь с подделкой покончено! «Сразу после того, как фотография была отправлена, HK416 увидел, что кто-то сразу же отправил ответ, и это имя…» Я мисс MDR! 'snap! Подумав тогда об этом дешевом MDR, 416 внезапно разозлилась, и мобильный телефон в ее руке был прямо раздавлен ею в грязь!
Ах! Мой мобильный телефон! Сволочь! Не дай мне узнать, кто ты! Черт! Кто то! Помощь!
Услышав четкий звук, MDR, который все еще не мог вырваться из мешка, громко завыл. Услышав крик MDR, HK416 развернулся и ушел, хлопая в ладоши на ходу, хотя ему не удалось победить настоящего парня MDR, парень, который его ударил... а? Во всяком случае, этого достаточно, чтобы ударить MDR, и одного этого достаточно, чтобы она почувствовала себя счастливой.
Кхм, в любом случае, лучше не делать таких вещей в будущем, это сделает...
Увидев, что HK416 бодро идет назад и хлопает в ладоши, Анджелия уже собиралась попытаться утешить ее. В результате HK416 прошел мимо нее с улыбкой, не обращая никакого внимания на то, что она имела в виду, что Анджелия была его непосредственным начальником. Увидев это, глаза Анжелии дернулись. …Этот парень действительно проблемная кукла?Ангелия беспомощно вздохнула и вошла в офис Хелиан вместе с HK416. ей, а также перед ней был инструктаж по заданию.
Помочь в миссии? Опять миссия Бюро Безопасности? Так ли хороши отношения между Гриффином и Бюро Безопасности?
……
МДР? Что ты делаешь? Здесь так плохо пахнет, что ты там снимаешь?
   
Ах, ничего, это просто кладбище, пусть командир расскажет им сказку, когда я вернусь позже!
MDR потряс телефон в руке, яркий свет экрана телефона чрезвычайно ослеплял в темной ночи.
Привет! История призрака! Лучше не надо!
Услышав слова MDR, волосы C96 встали дыбом, и он вытер холодный пот.
Хорошо, я в основном проверил окружающие условия, давайте вернемся.
Глядя на парня в мешке в телефоне, МДР тоже был безумно счастлив на душе, а накопившаяся за долгое время депрессия стала еще более плавной. Этот ужасный запах гниения вокруг пахнет ... так же плохо. Вернувшись на станцию, M1 Garland и G36, которые остались дома, установили дезактивационное оборудование и подключили его к одному из более закрытых контейнеров, где аварийные огни были NZ75 и BM59 используют небольшую индукционную плиту для кипячения воды. Похоже, что рецепт на сегодня — это либо MRE, либо лапша быстрого приготовления.
   
   
Глава 71
   
Хотя это не сравнится с обычной большой рыбой и большим мясом, но в этой среде, это как раз то, что сказал командир, давайте сначала обойдемся.
Как оно? Есть новости от командира? Как обстановка вокруг?
Увидев, что MDR и C96 возвращаются, M1 Garland немедленно выступил вперед и спросил. Вскоре после того, как командиры и остальные ушли, в северной городской зоне раздалась серия пулеметов, а затем даже загремели пулеметы. Звуки были револьвером Нагана и силовыми экзоскелетами Симонова. на оружии. Поэтому M1 Garland не мог не чувствовать себя немного обеспокоенным. Рено, который только что вышел, столкнулся с врагом, верно?
Ах, есть новости. Говорят, что они проводят специальную подготовку для Нагана Револьвера и других. Они также сказали, что нашли машину и скоро вернутся. Что касается окрестностей, то здесь нет ничего, кроме мрачного кладбища. ситуация.
Здесь также есть башня связи, и мобильный телефон все еще может дозвониться. Несмотря на то, что помехи немного сильны, мобильный телефон, модифицированный Renault, в большинстве случаев создает лишь небольшой шум и не влияет на нормальную функцию связи.
Фух, это хорошо, а что такое спецподготовка? Это не похоже на тренировку после такой тяжелой игры...
   
Эй, что мне делать, Командир уверен, что ничего не случится. Вместо того, чтобы беспокоиться о Командире, лучше беспокоиться о том, смогут ли Наган Револьвер и остальные вернуться в целости и сохранности!
   
Хм?
Услышав слова MDR, люди, сидевшие в контейнере в ожидании еды, были ошеломлены, а затем испытующе посмотрели на MDR, единственного парня, который разговаривал с Renault.Глава 140. Девять копировщиков!
Руины за пределами промышленной зоны Сангвис очень плохо пахнут. Командир сказал, что под этими развалинами много зараженных.
Во время разговора МДР ущипнул свой воротник и понюхал его, и обнаружил, что, кроме запаха дезинфицирующего газа, снаружи также не было того ужасного гнилого запаха. Сразу же удовлетворенно кивнул, к счастью, запаха не было, иначе это платье действительно было бы неприемлемый.
В руинах есть зараженные люди? Разве это не...
М1 Гарланд был поражен, когда услышал слова МДР. В руинах все еще есть зараженные люди, так что, возможно, на заводе Renault и других тоже были заражены люди. ! ?
Что ж, на заводе есть и зараженные, и мутировавшие, но командир сказал, что нет проблем, он намерен дать троим из револьвера Нагана и остальным хорошенько «упражняться»!
Нарочито акцентированный тон голоса вкупе со зловещей ухмылкой на лице заставили остальных кукол немного испугаться. Я думаю о возможности того, что мне придется бороться с этими зараженными людьми каждый день в следующий раз... Ну, даже вкус лапши быстрого приготовления не очень хорош, и у меня пересохло во рту...……
Симонов! Торопиться! Здесь другая группа!
Револьвер Наган встал позади Симонова, увидев, что сзади идет еще одна группа зараженных людей, тут же поднял руку и похлопал Симонова по лицу. Ящик с патронами закричал.
Ха!? Это снова мы! На сколько больше!? У меня остались только [-] снаряды! Есть еще два барабана дробовика.
Глядя на количество оставшихся снарядов, отображаемых в ИЛС шлема, Симонов почувствовал зубную боль... Эти зараженные люди как бесконечны! Убирайся из ниоткуда! Она уже убила всех зараженных людей в гараже! зараженных людей только что появились из ниоткуда, как будто они были связаны без проблем! Что здесь происходит? Привет! ?
Двадцать!? Что делать!? Снаряды Симонова почти израсходованы! Эти зараженные люди, кажется, находятся в постоянном потоке! Да! Симонов! Вам нужно быть более точным! Убейте одним выстрелом более десяти зараженных людей Убейте всех этих зараженных людей!
CF05 не знала, было ли что-то не так с ее беспокойным ментальным ядром, поэтому она выкрикнула свою «хорошую идею»!
Ты!? Просто открой рот! Убейте десять из них одним выстрелом! Почему бы тебе не сказать мне убить их всех одним выстрелом! Как вы думаете, какой у меня автомат! 88 пушек!?
Что за шутка! Тела этих зараженных людей настолько твердые, что они умрут! Хотя это не так хорошо, как пуленепробиваемые стальные пластины и пуленепробиваемые пластины, ключ в том, что эти зараженные люди не умрут сразу, даже если их ударят в жизненно важных органах! Иначе как могли бы от 100 до менее 1000 зараженных людей поглотить все ее [-] пушечные снаряды! «Револьвер Нагана этому парню! Если бы она сэкономила больше, чем [-] боеприпасов, они бы сейчас не оказались в такой ситуации!
Тогда что нам делать!? Они скоро придут!?
Глядя на постепенно приближающихся зараженных людей, Nagant Revolver и CF05 действительно теряются. Трудно выпрыгнуть из силового экзоскелета и использовать свои Сражаться с этими парнями обычным оружием? Думая о своем вытравленном оружии, Наган Револьвер сразу вспомнил безвыходное положение перед встречей с Рено... Единственный способ убить этих зараженных людей с помощью их собственное травильное оружие, не пробивая кремневую поверхность этих зараженных людей, состоит в том, чтобы неоднократно и точно попадать в глазницы этих зараженных людей, что является самым уязвимым местом у этих парней. А с ее собственным револьвером Нагана обычно требуется четыре, чтобы пять атак, чтобы сбить зараженного человека, чтобы раздавить черепа этих парней и позволить этим зараженным людям умереть полностью. Однако в магазине травленого оружия всего семь пуль. Даже если пистолет может поразить, смена пуль может сбить только одного или двух зараженных людей. Весь процесс может занять всего несколько секунд. Но по сравнению с теми зараженными людьми, которые постепенно приближаются... Это слишком медленно, оружие в ваших руках не может остановить этих парней, которые не чувствуют никакой боли, не имеют любой страх, неважно, без рук или без ног, они придут к вам. И эти бесстрашные зараженные люди, пока они приближаются, могут легко разорвать человеческую фигуру своими сильно укрепленными руками или зубами!
Но! Куда делся Командир!?
Услышав слова Нагана Револьвера, он начал вибрировать, CF05 не мог не закричать срывающимся голосом!
Командир? Разве ты не стоишь там!
Услышав слова CF05, Симонов также указал на фигуру на стене заводских ворот неподалёку, где то загоралось, то гасло красное яркое пятно. .Очевидно, Рено в этот момент стояла там, наблюдая за их выступлением, покуривая сигарету. Сразу после того, как Симонов убил зараженных людей, вышедших из гаража, она уже видела Рено, но другая сторона явно не собиралась приходить к ней. помочь, но просто помахал туда, чтобы показать, что все в порядке, а затем встал. Посмотрите там пьесу. Разве вы не понимаете, что это значит? Это было явно преднамеренно! Симонов также понял, что Renault явно хотела увидеть, смогут ли они справиться с этими зараженными людьми в этой среде! Этих непрерывно зараженных людей, должно быть, выпустил Лей. Nuo, открыв заводские ворота!
Хм!? Командир...
CF05 посмотрел в сторону пальца Симонова и сразу же увидел неприметную фигуру Лэй Нуо. Только он хотел было перебежать, как Симонов протянул руку и потащил его обратно!
Хорошо! Не думай об этом! Разве ты не понимаешь! Всех этих инфицированных командир отпустил!
Иначе как он мог так неторопливо курить!
Не ошеломляйтесь! У тебя нет другого оружия на теле!?
Симонов указал на копер на одной руке экзоскелета с электроприводом CF05 и складной топор, свисающий с брони на ногах револьвера Нагана. Конечно, даже без этого оружия сам экзоскелет с электроприводом уже является очень мощным оружием. структуры скелета, большого веса тела и мощной движущей силы достаточно, чтобы эти экзоскелеты с электроприводом проявляли большую силу в каждом жесте. Револьвер Наган и другие просто никогда не думали об этом. Если бы все их куклы научились пользоваться топором для разрушения барьеров без учителя вроде СПАС-12, то Рено был бы очень популярен. гуманоидов, что достаточно, чтобы поддержать их, чтобы в дальнейшем научиться использовать эти силовые экзоскелеты для ближнего боя. В противном случае, полагаясь на такое небольшое количество боеприпасов, сражаться с некоторыми наемными жуликами все еще можно сносно, но если вы сражаетесь с настоящим военная машина... тогда действительно неясно, выиграешь ты или проиграешь. Глава 150 Слишком сильный вкус!
Используйте лезвие топора, лезвие топора! То, что у тебя в руке, не молоток! Открой глаза и руби его!?
   
CF05! Ты тоже! Открой свои глаза! Нечего бояться! Ты не можешь драться без оружия!? Будь осторожен! Хочешь продырявить тело Симонова!?
   
Симонов! Положи ящик с патронами позади себя! Вам не кажется, что это мешает!?
Увидев, что Nagant Revolver и CF05 взялись за свое оружие при поощрении Симонова, Рено все же немного успокоился... Так и должно было быть... В результате револьвер Наган использовал складной топор в качестве огнестрела, а CF05 сваебой ковырялся... Симонов не безнадежен, но этот парень не собирается снимать загрузчик боеприпасов на спине. Неся такое крупное оборудование для подачи боеприпасов и двухметровую пушку, мчится влево и прямо среди зараженных... так что не переживайте из-за снаряжения? Это месть за его внезапный план тренировок?
Симонов! Если тебе больше не нужна твоя пушка, я заменю ее на бензопилу, как только вернусь!
   
Хм!? Не! Не! Я просто положу это!
— крикнул Рено, и Симонов тут же остановился, быстро расстегнул пряжку ящика с боеприпасами на спине и выгрузил ящик с боеприпасами и пушку БК27. на полянке. Среди зараженных, выпущенных Рено позднее, мутировавших зараженных не было, а мутировавшие зараженные не были луком-пореем в поле. Их собирали один за другим. Честно говоря, на всей территории завода мог быть один мутировавший зараженный человек. Это уже его немного удивило. Ведь уровень загрязнения этого места не слишком высок. Пустыня за городом - это желтая зона, а если пройти около [-] километров, то это уже зеленая зона. Общая ситуация не слишком отличается от предыдущего города, разница только в том, что жители этого города не эвакуировали, а бросили сюда живыми, чтобы заразиться. Нельзя сказать, что они заразились заживо... Ведь трупы, погребенные под развалинами, умерли задолго до того, как заразились. Те, кто на заводе, могли заразиться живьем . Говоря об этом, кажется, что два мутировавших зараженных человека, с которыми он столкнулся, были инфицированы заживо... Нет, зачем ему это? Качая головой, Рено переориентировался на Нагана и Револьвера. После первоначальной паники три фигуры быстро превратились в знакомы с тем, как владеть этим холодным оружием в руках. Ну, это можно расценивать только как размахивание, и они еще далеки от того, чтобы стать настоящим боевым навыком. Что касается того, почему этих зараженных можно убить прямо, просто взмахнув оружием в их руки? Экзоскелет с электроприводом, который может поднимать сотни килограммов веса одной рукой. Даже если у вас нет оружия, зараженный человек будет расплющен, если вы его ударите. Теперь у вас все еще есть оружие в ваших руках. После того, как три человекообразных демона, одетых в экзоскелеты, дико танцевали там в течение 10 минут, сотни зараженных людей, выпущенных Лэй Нуо из здания фабрики, легли на землю один за другим. Видя беспорядок по всему полу, Лэй Нуо беспомощно вздохнул, подошел и раздавил последнего зараженного человека, который все еще боролся на земле и пытался встать,
Ладно, зараженные люди здесь в основном чистые, принесите что-нибудь, идите и посмотрите на эти грузовики, готовые вернуться.
Трупы зараженных людей по всей земле можно будет убрать только завтра на рассвете. Не знаю, есть ли проблема с теми грузовиками. Убитые Симоновым только что сотрудники службы безопасности тоже были заперты в гараже, но замки были не такими прочными, как заводские ворота, и силовой экзоскелет можно было порвать. вручную. Конечно, зараженные должны были иметь возможность взломать эти дверные замки, но зараженные, вероятно, не чувствовали движения живых существ вокруг себя, поэтому они не двигались.
Машина должна быть в порядке, но у нее просто закончилось топливо.
   
Большинство людей сели в машину и стали ждать, но люди, которые пошли за горючим, заперли их здесь, наверное, вот так.
Подошел Симонов, неся большую бочку с дизельным топливом, и пока он говорил, он отвинтил крышку заправочного бака.
Он довольно осторожен, он почти на месте, бери бочку с маслом, садись в машину и готовься к поездке.
Рено сел за руль, похлопал дверью машины и поприветствовал Симонова.
Этого достаточно? Командир, разве вы не говорили, что хотите посмотреть оборудование в заводском здании?
   
Я уже давно закончил читать, как раз тогда, когда вы были в панике от этих зараженных людей.
Оборудование в здании фабрики очень полное, и все оборудование, которое он упомянул, действительно есть в здании фабрики. И рядом с этой фабричной территорией есть также большой прокатный стан, на котором также много оборудования, но оно видимо состояние сохранности не очень. Он должен был стоять там со времен Третьей мировой войны, но после ремонта его еще можно использовать. И это не только оборудование, рядом с прокатным станом есть еще и большой склад, в котором хранится много сырья, все высокого -качественные товары, но жаль, что они завалены на складе и никому до них нет дела. В целом Рено здесь очень доволен, будь то оборудование или запасные материалы. Просто идеально! Не считая неудобства пополнения запасов припасов в этом месте, оно совершенно идеально подходит для использования в качестве оплота для собственной семьи. Более того, в городе по-прежнему находится большое количество зараженных людей, которых можно использовать не только для обучения собственной семьи, но и для проверки новое оборудование.
Ах... какой позор, командир, прежде чем в следующий раз приступать к такого рода тренировкам, не могли бы вы сообщить нам об этом заранее?
CF05 смотрела на различные тканевые жидкости по всему телу с помощью освещения на экзоскелете с электроприводом. Она уже могла представить, насколько кислым запахом был бы ее экзоскелет с электроприводом, и ей, возможно, придется тщательно продезинфицировать его после возвращения домой, а там на вокзале не было туалета, поэтому, даже если бы она захотела принять ванну, она ничего не могла бы сделать. Вы же не можете ускользнуть из ремонтного отсека и принять ванну с ремонтной жидкостью, верно? В таком случае Renault может задушить ее прямо до смерти, а блудные дети не такие расточительные.
Уведомление? Может быть, будет. Короче, будьте готовы. Боюсь, что в будущем таких вещей будет больше.
Пожав плечами, Рено прищурил глаза и посмотрел на руины города за окном машины. В руинах по обеим сторонам только что проехавшейся дороги находится более 3000 инфицированных. Если масштаб распространить на весь город, трудно представить, сколько зараженных людей в этом городе. Jagged Manufacturing и парень, который восстановил завод в этом городе, действительно смелые. Но благодаря этому смелому и черному душевный парень, для него все эти вещи теперь дешевле. Если бы парень, отправивший новость через Хелиана, если бы знал, что его фабрика захвачена им, он бы так разозлился, что его тут же вырвало кровью. Когда Рено поехал обратно на станцию, группа кукол увидела, что Рено едет обратно, и вышла радостно поприветствовать его... Однако появление трех экзоскелетов с электроприводом, которые выпрыгнули из вагона, немедленно остановило группу кукол. люди, подняв руки, чтобы зажать носы, и маленькие лица С96 и М40 все были сжаты вместе.
Я больше не могу! Что это за запах!?
Глава 150. Можно сбежать в любой момент.
   
   
Глава 72
   
   
Фу! Больше не надо! Поторопитесь и выключите симуляцию физиологической реакции, а то меня сейчас вырвет!
Я думал, что Рено привезет какую-нибудь новинку Р90, но как только она вышла, она отравилась сильным запахом, а Р1911 и Р38 рядом с ней тоже подмигивали, хотя и раньше сталкивались с зараженными... Но где тогда был такой преувеличенный вкус? И...
CF05... это... кусок мозга на твоём теле?
NZ75 тоже зажал нос, нахмурился и посмотрел на трех человек, вышедших из машины, особенно после того, как увидел позади экзоскелет с приводом от CF05, а затем ниже плечевой брони висела красно-белая... Но когда они услышали слова NZ75, М1 Гаранды, способные переносить дискомфорт силой, уже не ограничивались зажиманием носа, а надевали обезболивающие маски.
Как насчет того, чтобы сначала прыгнуть в море, чтобы помыться?
БМ59 почти не удержался и спрятался в контейнере, нахмурился и повернулся, чтобы посмотреть на пляж недалеко от станции. Экзоскелет с электроприводом водонепроницаем. Пока вы не прыгаете в глубокое море, на 30-метровой морской воде все должно быть в порядке. Кроме того, револьверу Нагана и остальным незачем прыгать в море. Они просто идут на пляж, чтобы грубо смыть грязь с тела.
Ну, это все, что я могу сделать. Я не хочу использовать щетку, чтобы чистить этот электрический экзоскелет самостоятельно.
Симонов тоже кивнул, но пушку и ящик боезапаса нельзя мыть прямо морской водой. Боюсь, сразу после стирки его не испортят.
Ладно, не заходи в море, разве там нет пожарного гидранта, достань водяной пистолет внутри, встань на пирс и зарядись, чтобы не прыгнуть в море и не застрять в нем.
Проверив, есть ли грязь на его теле, прежде чем войти в кабину обеззараживания, Рено указал на пожарный гидрант неподалеку и поприветствовал Симонова и остальных. этими куклами, чтобы распылить его по всему телу.
Как оно? Достаточно ли места в контейнере?
Рено почесал затылок, глядя на узкий контейнер перед ним, и спросил G36, который смотрел на индукционную плиту перед ним.
Соединяем два контейнера. Хоть пломба и не очень хороша, можно использовать временно в течение дня.
G36 указал на другой конец, и теперь два 12-метровых контейнера собраны вместе. Некоторые термопластичные материалы используются для легкой герметизации. Эффект не очень надежный, но если его использовать только в течение одного дня, это не должно быть проблемой. Пространство между двумя контейнерами не слишком большое. К счастью, ни одна из кукол в доме не выше двух метров. Сверните спальный мешок и без проблем справитесь с ним на ночь.
Это хорошо. Боюсь, завтра будет много дел. Не забудьте рассказать другим людям сегодня, особенно этим двум парням, RFB и MDR, чтобы вы не запутались, когда будете работать завтра.
Сказав это, Лэй Нуо сразу взял под руку таз из нержавеющей стали, схватил палочки для еды и начал есть. Увидев движения Рено, прищуренные глаза G36 не могли не подпрыгнуть. Хочешь сказать командиру, что эти палочки для еды... на самом деле она ими только что пользовалась? Когда G36 барахталась в контейнере, Симонов стоял бок о бок с Revolver Nagant и CF05, лицом к морю и воздев руки, и принял водяной пистолет высокого давления с некоторой беспомощностью.
Эй, позвольте мне сказать, почему мне всегда кажется, что я стою здесь и жду, когда меня застрелят?
Услышав слова Симонова, Револьвер Наган и CF05 переглянулись. Она не сказала, что это нормально. Теперь, когда я об этом думаю, стоя на берегу пирса, выстрел попал в центр рта, а затем человек упал прямо в море... Это не то, чем они занимаются. Вы видели мост в фильме?
Повернись!
БМ59 с водяным пистолетом высокого давления услышал голоса этих парней, безмолвно закатил глаза и попросил их троих поменяться лицами. из силового экзоскелета, побежали дезинфицировать себя и перекусить. Конечно, прежде чем войти в комнату дезинфекции, Симонов подбежал к контейнеру, где хранились припасы, выкопал две бутылки водки и несколько припасенных закусок, и затем весело взял револьвер Нагана, который помогал нести вещи, чтобы сверлить вместе. В комнату дезинфекции.……
Нет сомнения, что парень из Рено забрал весь аванс и сырье, которые мы оставили в том поезде, а также металл, загруженный на весь поезд из Николаева. Сырой материал.
   
Металлическое сырье не имеет значения. Суть в том, что авансовый платеж IOP за машину нужен только для того, чтобы отвлечь малоизвестного подрядчика по охране. Не слишком ли высока цена?
   
Незаметный? Действительно, парень по имени Рено действительно незаметный подрядчик, но просто незаметный. Этот парень несколько раз участвовал в наших операциях, и его боевая мощь просто невероятна. На человека вообще не похоже, на всякий случай лучше пусть держатся подальше от парня, который вне этой ситуации.
   
Так, на всякий случай? Если это на всякий случай, почему бы просто не послать кого-нибудь убить его? Что касается растраты стольких ресурсов...
   
Проще говоря, не забывайте, как этот парень уничтожил всю вашу оперативную группу. Этот парень по имени Рено не тот, кого можно просто послать убить несколько человек.
   
Полное уничтожение... Может быть, предыдущие действия Гриффина были из-за него?
   
Хм? Вы не знаете? Кажется, Бружевич не рассказал вам всю ситуацию, хех, но пока не беспокойтесь об этом «Рено», в конце концов, он все еще охранный подрядчик с прицелом на деньги. ».
Хм! Я надеюсь, что это так!
……
Хм? Сотрудничать с Бюро Безопасности № [-] для перевода персонала? Похоже, это не их компетенция! Почему со мной такое случилось!?
Глядя на Николая на экране, Алина сердито зарычала. Всего несколько дней чисто, а эта назойливая тварь снова пришла в дверь! «Кроме того, у нее здесь нет ни живой силы, ни оборудования. Она единственный живой человек во всем контактном пункте. Где ей найти кого-нибудь, кто поможет перевезти этих парней из Шестого бюро безопасности!
Эй, не горячись. Я просто говорю это. После того, как вы увидите людей в шестой игре, не суетитесь и не сообщайте об этом. Когда придет время, люди из шестой игры и Гриффин позаботятся об этом. Вам не нужно беспокоиться об этом...
Николай на видео сделал паузу на полуслове. Увидев, что Николай сказал половину того, что сказал, Алина тут же нахмурилась. Должно быть что-то скрыто во внешности Николая.
В любом случае, помните, что нужно быть готовым и не жадничать и не ввязываться в это дело. Если ситуация не так, никто ничего не скажет, если вы немедленно убежите.
Словно проверяя, нет ли поблизости других людей, Николай тут же понизил голос и проинструктировал Алину. Сказав это, Николай прямо оборвал связь, не дожидаясь, пока Арина спросит, оставив Алину сидеть одну перед экраном, крепко хмурясь. Глава 150 Что ты сжигаешь?
Хм... это уж слишком... неужели железная кровь рядом со станцией не может подойти и помочь?
RFB беспомощно жаловался в полном комплекте защитной одежды, используя лопату, чтобы убрать эти пни с земли. Сломанную руку собрали и погрузили в тележку рядом с ним.
Поторопись и сделай это, почему ты просто не попросил тебя помочь нести вещи?
М200 тоже была одета как RFB, и у нее тоже была такая же лопата в руке. С той лишь разницей, что тележка М200 уже была ею заполнена.
Эй, ведь в контейнере так много вещей... и я не ожидал, что их будет так много! Сколько зараженных людей встретил Симонов и остальные прошлой ночью!?
Глядя на останки зараженных людей на земле перед зданием завода, у РФБ чуть-чуть задрожала рука, держащая лопату! Когда же она будет лопатить! «И почему они все треснули! ?
Привет! Во всяком случае, так оно и работает, не торопитесь. Командир не сказал, что его надо убирать сегодня.
   
А-91, если вы не будете тратить время на переделку защитной одежды и будете усердно работать, вы, по крайней мере, сможете очистить площадь перед собой.
А-91 выглядел так, будто потягивал водку во время работы. Это действительно заставляло MP5 чувствовать себя немного невыносимо. Этот парень только для того, чтобы запихнуть бутылку водки в защитную одежду и починить ее, просто провел в контейнере два часа. выпей одним ртом, не боясь пролить... Услышав слова MP5, А-91 пожал плечами, неуверенно поднял лопату и закинул в вагонетку несколько осколков неизвестных зараженных людей, лежавших на земле. М200 на площади перед заводом. Остальные люди, те, у кого были экзоскелеты с электроприводом, последовали за Renault, чтобы нести груз, а Симонов и Гаранд М1 побежали за рулем. здание фабрики, которое должно было стать местом жительства этих рабочих, и им нужно было как можно скорее убрать это место. В противном случае мне придется продолжать спать в контейнере сегодня ночью. Все бесполезные вещи в здании, будь то старый багаж рабочих или различные бывшие в употреблении вещи, пришлось выкинуть, и единственное, что можно было оставить, это какая-то мебель, вроде бы, была в хорошем состоянии и могла бы быть использована. Впрочем, мебель в этом корпусе уже обветшала, явно не новая, в большинстве своем это бывшее в употреблении, оставшееся до войны, а вот те кровати с железным каркасом еще вполне прочные, и их можно использовать с матрасами. Просто G36 немного головная боль. Почему она забыла, что P90 любит везде подбирать старую одежду? Она должна была выставить этого парня на улицу, чтобы он помогал убирать обломки зараженных! Вы даже не можете хотеть носить рваную одежду на зараженном человеке! «Конечно, P90 по-прежнему очень требователен. Грязную одежду точно не возьмут. Бесполезно приносить мужскую одежду. Что ей нравится, так это одежда, оставленная работницами, и некоторые мелочи, оставленные в шкафу и на столе.
Р90! Не привередничайте там! Спешите помочь открыть дверь! Все это нужно выкинуть!
Увидев вон там P90 с блестящим значком, вор улыбнулась Xixi, NZ75. Сразу сердито воскликнула. Она усердно работает здесь, но этот парень P90 дезертирует на стороне! Даже если вы ленивы, вы не можете быть таким наглым!
Ах, NZ75, дайте мне кусок рваной одежды, я почти ничего не вижу!
C96, одетый в защитный костюм, выбежал из соседнего общежития с метлой, весь в пыли. Пыль, внешний слой шлема с полным покрытием покрыт пылью. NZ75 нашел довольно чистую блузку и передал ее. MP40 также подошел, чтобы попросить один в это время. Вытирая рукой забрало шлема, он с некоторой благодарностью вздохнул:
К счастью, у нас есть защитная одежда, а то у нас столько пыли, боюсь, что за час не уберется.
К счастью, куклы обычно не потеют...
Эй, это правда, но по сравнению с пылью в доме работа на улице хуже.
P90 убрал значок, который только что взял, поднял руку, чтобы помочь NZ75 открыть дверь, и указал на RFB за окном, который убирал зараженных. Как гуманно.
Я думаю, все в порядке, по крайней мере, мне не нужно убирать эти грязные вещи.
C96 немного завидовала М200 снаружи, и она хотела выплеснуть свою лишнюю энергию снаружи, а не подметать пол здесь.
А, Симонов и остальные вернулись. Сколько это лет? Коробок не должно быть много, верно?
Три грузовика ездили туда и обратно несколько раз, и все контейнеры, хранящиеся на станции Джаггед, были отправлены. Приходите, все материалы и прочее размещены на складе, а контейнер с личными вещами стоит недалеко от входа в здание.
Вот и все. Всего восемь рейсов, всего 22 контейнера. Все они должны быть перемещены сюда. М1 Гарленд и остальные будут в порядке, когда они вернутся. Площадь и помещения снаружи должны быть убраны в короткие сроки.
NZ75 всегда помнил это, и теперь, видя группу экзоскелетов, бегущих за грузовиком, даже тон его голоса стал намного светлее. долго, чтобы очистить квалифицированное общежитие. То же самое было сделано, и снаружи были груды зараженных трупов. Всех их выбросили на открытое пространство соседнего завода, облили мазутом и добавили средства горения, то есть всевозможные отходы и мебельный мусор. которые были расчищены от зданий. Это можно расценивать как проводы этих несчастных бедолаг. Честно говоря, Renault тоже не могла понять, откуда у владельца этого завода хватило смелости привести столько живых рабочих в загрязненную зону, чтобы работай. Может быть, когда они вошли, загрязнения не было. Но на пути от станции к территории завода вообще нет вспомогательных жилых помещений. Очевидно, никто и никогда не хотел восстанавливать город. Может просто увидели электростанцию неподалёку построенную и отремонтированную железнокровными рабочими, вот и планируют построить её здесь Стелсом воспользоваться? Но какая бы ни была причина, это не влияет на то, что он занимает этот заводской район. Если недобросовестный фабрикант посмеет послать кого-то придираться, он не прочь дать другой стороне увидеть, что такое настоящий охранный подрядчик. группа железнокровных гуманоидных юнитов.
Что ты делаешь? У вас собрание у костра?
Глядя на полыхающее пламя, Страшила действительно не мог понять, что же горело Рено и остальным.
Это ничего, это просто обломки каких-то зараженных людей. Была ли сделана идентичность города на западе, о которой вы говорили ранее?
   
Обломки зараженных... Обломки!? Такая большая куча всего!?
Глядя на груду неопознанных предметов высотой не менее трех метров перед собой, пугало тоже опешило. Их было восемь, если не тысяча. Сотни! «Глава 150 3. Ты уверен, что это работает?» Не то чтобы я не видел его раньше, просто подумай, сколько времени это заняло? Я приехал сюда только вчера вечером, но оказалось, что сегодня еще даже не полдень, было столько останков зараженных навалено рядом с заводом!Зараженные это не те дешевые муравьи-солдаты, по одному выстрелу, эти зараженные грубые и толстые, даже если они железнокровные, это будет хлопотная проблема иметь дело с.
Вот, это, железнокровная обслуга, небольшое количество оружия таскать не проблема, а про силовую броню не думай, местный ответственный не может ее поставить.
Удивившись на мгновение, чучело тут же вынул из кармана удостоверение личности, на котором было анфас фото Рено, сделанное в какое-то время. Что касается других фигурок? Это неправда, в конце концов, она всего лишь человеческая фигура, и получить пропуск для Лэй Нуо — это уже предел. Кроме того, куклам не обязательно нужно удостоверение личности. Пока личность владельца куклы может быть установлена, проблем нет. При нормальных обстоятельствах большинство городов не проверяют кукол. Какие волны можно вывернуть?
Спасибо.
Рено посмотрел на удостоверение личности в своей руке и сунул его в карман.
Ну, все, я пойду первым.
Увидев, что Рено принял это, Страшила кивнул и покинул завод вместе с группой закройщиков и рейнджеров.
Приходи на ужин, когда будешь свободен.
Рено махнул рукой. Услышав слова Лэй Нуо, Страшила остановился, обернулся и слегка кивнул. Не говоря уже о том, что она действительно была искушена. В конце концов, за исключением агента, другие гуманоиды высокого уровня на стороне Iron Blood полностью знакомы с ремеслом кулинарии. Это означает, что семь отверстий были соединены с шестью отверстиями, но ни одно из них не было понято! Если вы хотите есть приличную еду, вы должны пойти в приличный ресторан в городе, что еще? Разве вы не можете ожидать начальника ее чучела, чтобы готовить для них каждый день? Когда пугало исчезло, Рено тоже обернулась и посмотрела на огромную фабричную территорию. Когда он думал о различных аппаратных средствах на этих заводах, Рено не мог не дернуть губами. Взлеты и падения в этой жизни происходят так быстро, что позавчера он беспокоился, что у него не будет достаточно денег, чтобы купить оборудование ему было нужно, но теперь у него столько оборудования, что другие не могут даже купить, не потратив ни копейки!
Командир! Приходите быстрей! Береги себя... Вектор! Если так пойдет и дальше, весь мой инвентарь превратится в коктейли Молотова!?
Рено не стал ждать ни минуты, чтобы почувствовать себя лучше, а Симонову захотелось, чтобы рядом со мной из общежития раздался Плач без слез! Когда Рено бросился в общежитие, он сразу увидел, как Вектор дерется... Кашель, он сразу увидел, что Вектора подставляют. по СПАС-12 и МГ3, глядя на А-91 и Симонова красными глазами Охраняется большая коробка. Симонов хотел было заплакать, но А-91 неторопливо вырвал кусок ткани из водочной бутылки и отбросил ее в сторону, поднял протянул руку и сделал большой глоток в собственный рот. Лэй Нуо поднял руку, чтобы взять Вектор у них двоих, схватил ее под мышку и поднял, но красные глаза другой стороны явно выглядели не так.
Что с ней не так? Разве она не была в порядке, когда только что передвигала вещи?
Наклонив голову, Вектор бесцельно чесал, Рено действительно не понимал, что происходит с Вектором, который никогда не был в таком давнем времени. Никогда не сталкивались с таким явлением? Может ли это быть психическое расстройство, вызванное удалением основного протокола? Или психический срыв?
Ну, Командир, на самом деле, пока огонь будет слишком большим, Вектор станет вот таким...
СПАС-12 объяснил с некоторым смущением.
   
   
Глава 73
   
   
Хм? Каков принцип? Ничего, если огонь будет меньше?
Не то чтобы Вектор никогда раньше не использовал зажигательные бомбы. Имея дело с этими наемниками и разными врагами, когда она не использовала зажигательные бомбы в руке?
Ну, так и должно быть, в конце концов, куча пламени снаружи слишком горячая...
MG3 поднял палец и указал на окно. Большая куча зараженных останков и всякой всячины, высота пламени превзошла даже здание общежития, и весь город может видеть здесь яркое пламя в небе. Если это не большой пожар, то что? Большой? Тск, что это за чертовщина? Еще одна настройка личности? Услышав это, Рено безмолвно нахмурился и попросил М1911 принести его компьютер. Эта настройка личности, вероятно, такая же, как у М1 Гарланда, готовящего и жарящего на кухне. RFB любит играть в игры. В природе MDR читать посты целый день. Раньше Renault не думала, что у Vector есть какие-то проблемы. Какая-то негативная энергия, кроме того, что это нормальная человеческая форма... Не ожидал, что эта большая яма поджидает его здесь... После некоторых корректировок Рено только сейчас временно пробудил Вектора от бешеного состояния. И вспомнив, что именно он только что это сделал, Вектор мгновенно отключился, опустил голову и свернулся на стуле, обхватив колени руками, с пристыженным видом.
Ладно, не притворяйся тут страусом, ты хочешь удалить эту часть настроек личности, или помочь тебе сделать модуль подавления?
Эту проблему несложно решить, ключ зависит от того, что думает Вектор, в конце концов, индивидуальную настройку этой штуки можно рассматривать как часть гуманоидного разума, и было бы нехорошо удалить ее напрямую. Услышав, что сказал Рено, Вектор, от которого все еще исходила мрачная аура, тут же поднял голову, и глаза его загорелись.
Подавитель? Вы можете гарантировать, что я не буду делать глупости из ниоткуда!?
Вектор напрямую проигнорировал возможность удаления некоторых настроек личности. Конечно, Рено тоже был доволен этим. Не было необходимости напрямую атаковать ментальную модель для добавления модуля подавления.
Да, но вы можете только убедиться, что то, что вы делаете, не слишком возмутительно. Конкретная ситуация зависит от вашего собственного контроля.
   
Я хочу притворяться!
Услышав то, что сказал Лэй Нуо, Вектор не согласился и быстро кивнул в знак согласия! Через несколько минут……Симонов и А-91 держали в руках винные бутылки и безучастно смотрели в окно, в то время как даже СПАС-12, М1 Гаранд и даже G36 все смотрели на огонь за окном сложными глазами рядом с фигурой. P90 и RFB даже переглянулись, вздрогнув, и по-другому посмотрели в ответ на Renault.
Эм, командир? Модуль подавления, о котором вы только что упомянули? Может ли это быть ложью?
П38 дрожаще поднял руку, натянуто указал на фигуру за окном и спросил Рено.
Конечно нет, он должен быть эффективным. Понимаете, она сейчас не за акциями Симонова пришла.
   
Но...
М1911 смотрел на Вектор снаружи с некоторым замешательством и действительно не мог подобрать слов, чтобы описать текущую ситуацию...
Ахахахахаха! Гореть! Гореть! Сожгите этот мусорный мир дотла! Хахахахаха!
Размахивая двумя зажигательными бомбами в руках, не дергая за язычки, Вектор танцует шаманский танец какого-то племени у костра, как сумасшедший... Глава 150 Пришло время указать на расовый талант
Мне стыдно смотреть на людей! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Entering the dormitory that was just tidied up, I plunged in and never came out again.
Ну, это, наверное, выплеск подавленной натуры.
— сказал А-91 с улыбкой, покачивая в руке бутылку с донышком.
Уф, хорошо, что Вектор не следил за моим инвентарем на этот раз, но, похоже, в будущем мне нужно еще немного скрыть инвентарь.
Симонов почувствовал облегчение, несмотря ни на что, пока она не избавится от своего инвентаря, с ней все будет в порядке. вопрос. И это хорошо для Вектора, в конце концов, Вектор обычно слишком сдержан, и его чувство существования вот-вот исчезнет. В другом общежитии у окна.
Ага! Получите новый материал! Но я не знаю, есть ли у Гриффина та же фигура Вектора. В противном случае этот драгоценный материал останется только черной историей.
Глядя на повтор видео в руке, MDR улыбнулся и сохранил видео в папке «Важная информация».
Эм, MDR, ты уверен, что Вектор не будет драться за тебя, когда узнает?
Глядя на MDR с предательской улыбкой на лице, M200 не мог не вытереть пот. MDR, как старший, обычно довольно надежен. жаль…… Как только она позволит этому парню взять телефон, она будет чувствовать себя некомфортно, если она ничего не сделает. Для сравнения, никчемный RFB рядом с ним, у которого ничего, кроме игр в голове, уже очень честный. из этого M200 взглянул на RFB, прижавшегося к стене на тротуаре. Этот парень просто сидел здесь, не двигаясь. Если его пальцы все еще не двигались, он выглядел так, как будто он упал. То же самое... Узкие фокусные точки. Алина нахмурилась и сунула свои личные вещи в сумку. Хотя она и не знала, что произойдет, Гриффин, несомненно, начал посылать кукол сюда одну за другой. Городская база грифонов отключена. Кто-то прилетел на вертолете, кто-то на машине, одна или две, большинство из них были куклами высокого уровня, а может быть, даже элитными куклами среди грифонов. людей определить невозможно, Алина может быть уверена, что людей должно быть много. Бригад бойцов минимум пять, а может и больше. Вместе с этими ребятами было много оружия и снаряжения, все это было свалено в кучу на конспиративной квартире Бюро безопасности. Все эти сообщения были задавлены Алина. Конечно, в этом же и смысл Николая и вышеизложенного. Естественно, она, маленький офицер связи, не могла ничего изменить. Просто такой бой. Честно говоря, она такое видела впервые, особенно куклы со стороны Гриффина. Десятки кукол тут же хлынули на базу Грифона. Я не могу больше жить. Вкупе с теми бойцами из Бюро безопасности масштаб этой операции просто зашкаливает... Но где именно цель? Вокруг этого города практически нет ценных целей, а город просто обычный маленький городок. Хотя здесь действительно живет много богатых людей, после инцидента, когда Гриффин был почти уничтожен в прошлый раз, позже многие богатые люди в городе покинули это место. В конце концов, по сравнению с подбазой Грифона, которая не обязательно надежна. и имеет только трех или двух котят, должно быть безопаснее в других городах с большими базами Грифона, например, там, где расположена штаб-квартира Грифона. Кажется невозможным сказать, что это портовый город на юге. Ситуация там была почти такой же, когда в прошлый раз Николас ездил на Рено. Кроме некоторых вещей, оставшихся в городе, там не было вообще ничего интересного. значение цели.Более того, если вы просто получите предметы, вам не нужно сотрудничать с Гриффином, не говоря уже о том, чтобы отправить так много бойцов одновременно.Если подумать об этом таким образом...единственная возможность, кажется, находится в юго-западном направлении ...Железная кровь работает! «Подумав об этом, Алина не могла не остановиться, а затем ускорила движение рук! Iron-Blood Works не тот парень, которого можно небрежно уволить. Это также военный производитель. Будь то оружие или количество самодисциплинированных кукол, все они намного превосходят IOP, производителя кукол, который ориентируется на гражданское использование. Производство всегда было активировано. Если не быть осторожным, Джаггед Маньюфэкчуринг и Гриффин действительно будут драться... Разве этот город не станет немедленно линией фронта! «Подумав об этом, Алина поспешно собрала вещи, затем подняла руку, чтобы очистить данные контактного пункта, схватила свой багаж и выбежала за дверь! До свидания! примите участие в таком большом событии!Вместо того, чтобы оставаться здесь и быть затронутым пламенем войны, ей, естественно, лучше убежать пораньше!Алина, выбежавшая из точки контакта, побежала прямо к оплоту черного рынка в гражданской зоне. Если она хотела покинуть город, не беспокоя парней из Шестого бюро безопасности, единственным выходом были ворота, контролируемые черным рынком......
Командир, что нам делать со следующей закупкой материалов? Мы собираемся посетить город, упомянутый чучелом?
BM59 посмотрел на список материалов в своей руке и не мог не чувствовать легкого беспокойства. В будущем будет сложно есть MRE. «В этом заброшенном городе нет возможности достать какие-либо припасы, нет торговой улицы или улицы с электричеством. Ежемесячные запасы средств к существованию, которые они привозили сюда, внезапно кажутся немного недостаточными.
Покупки, давайте пока потерпим, но прежде чем пугало уйдет, спросите ее, может ли она съездить обратно в Новую Одессу за покупками. Что касается города, не волнуйтесь, я буду свободен позже. Обойдите там снова.
Честно говоря, Renault сейчас не очень хочет ехать на восток. Одна из причин, естественно, в том, что он ничего об этом не знает. Все зависит от удачи, сможет ли он что-нибудь купить. Еще одна причина... это, конечно, то, что в оригинальном городе дешево покупать вещи! Запасы более 20 кукол определенно не маленькие. Одного приема пищи СПАС-12 достаточно, чтобы удовлетворить аппетит нескольких человек. Хотя остальные куклы почти такие же, как обычные люди, их мало. Некоторые люди едят бесконечно. И каждая покупка должна доставляться в место от [-] до [-] километров, и это нормально, если она находится в зеленой зоне. Но все еще есть желтая зона посередине, где мы не не знаю, есть ли враги. Это точно не без риска... Подумав таким образом, Рено увидел NZ75, проходящий по коридору с цветочным горшком в руках. В цветочном горшке урожай, как маленький саженец, дрожал от шагов NZ75. Хм... хозяйство в одиночку ?шипение!Кажется, что это не невозможно! «Разве вы не видели такую трехмерную беспочвенную ферму, когда раньше проходили мимо базы «Гриффин 919»? Глава 150. Пять нормальных явлений.
Почему ты снова здесь?
Стоя в поезде, пугало безмолвно хмурилось, наблюдая за Рено и двумя фигурами позади него, шагающими в эту сторону с угла улицы.
Конечно, я здесь, чтобы выполнить контракт. Я здесь, чтобы помочь убрать всякую всячину на железной дороге. Поручение по сопровождению груза еще не закончилось?
Во время разговора Рено прямо позвал Вектора и М1911 позади себя, чтобы они сели в поезд. Просто на этот раз Рено и другие не были одеты в защитную одежду, и они даже не носили силовую броню. Не похоже, чтобы они собирались помогать сопроводить поезд. Хотя эти две фигуры и Рейнор все носят оружие под пальто, Страшила не смотрит на оружие в руках Рейнора и двух фигур свысока. ключ - предыдущая комиссия сопровождения Renault. В тот раз он был не полностью вооружен, и все хотели быть набитыми боеприпасами и оружием. Теперь он даже не носит силовую броню. Очевидно... Рено, вероятно, пришел сюда с целью ограбления! И, слушая слова Лэй Нуо, Страшила закатил глаза, и он поверил, что ты призрак!
Но откуда ты знаешь, что моя сторона скоро уйдет?
Справедливости ради, завод, где обосновались Рено и остальные, находится недалеко от железной кровли заводской территории, но между ними все еще большая площадь руин, и вкупе с плохой видимостью в загрязненной среде эти ребята у меня нет причин знать, что она здесь делает. а?
Конечно, я это видел. Движение с припасами туда-сюда, дурак знает, что твоя машина готова к работе.
Указывая на отряды железной крови, которые несли припасы к вагону поезда, Рено развел руками. Пугало взглянул на неразрушенные здания на севере фабричной территории, и его глаза дернулись. В самом деле, если бы он стоял на такой командной высоте, было бы легко увидеть общую ситуацию с Железной Кровью. и так далее, вы можете сказать, что они здесь делают. Более того, цель поезда настолько велика, что после добавления длинной цепочки грузовых ящиков ее трудно не увидеть.
Давайте будем честными, что вы хотите сделать?
Пугало вздохнуло, подумав, что этот парень из Рено, должно быть, полагается на них, верно?
Это просто еще один автостоп. То, что вы перевезли сюда, это все сырье, верно? Разве он не пуст, когда ты вернешься? Так уж случилось, что мне нужно кое-что купить, не могли бы вы сделать мне одолжение?
   
Тск, почему ты не подготовился заранее, когда пришел сюда?
Чучело вздохнуло, этот парень, почему ты не сделал такого в самом начале?
В конце концов, я не ожидал, что ситуация здесь будет настолько подходящей для нас в то время. Я планировал перевезти все оборудование на тех заводах обратно, но оно сейчас не нужно, поэтому, естественно, мне нужно вернуть кое-что из необходимого, иначе пьяницы дома не скажут, что вот-вот взбунтуется.
Конечно, это не было бы преувеличением, и Renault только что сказал это, но, должно быть, необходимо каждый день слышать жалобы в свои уши.
Хм, если эти большие шишки узнают, что вы занимаетесь незаконным изготовлением человеческих фигурок, боюсь, они пришлют кого-нибудь вас искать.
Услышав то, что сказал Лэй Нуо, Страшила сразу подумал о Симонове и А-91 в доме Рен Нуо. Затем он подумал о егере, который остановился в доме Рено. Этот парень, не говоря уже о хищении имущества Железной Крови, напрямую изменил протокол доступа к связи сойки, из-за чего она не могла установить прямой контакт с сойкой. Ей нужно было получить согласие сойки, чтобы соединиться с другой стороной. Такой сложный метод соединения могут сделать только военные, и даже куклы из Службы безопасности могут быть не подготовлены до такой степени. А так как егерь уже были подделаны Renault, у Renault не было причин оставлять другие фигурки такими, какие они были. Куклы в доме этого парня, их поведение и эмоциональное состояние так сильно отличаются от обычных кукол Грифона, и на первый взгляд они совсем не похожи на человеческих кукол. Если бы не М1911 и Вектор, оба держащие собственное выгравированное оружие, она никогда бы не поверила, что две куклы перед ней имеют такое же ментальное ядро, как и куклы, произведенные IOP.
Хех, давай поговорим об этом после того, как эти парни найдут меня.
Большинство торговцев куклами делают такие вещи, как изменение основного соглашения. В этом мире повсюду полно незаконных человеческих кукол. На его стороне Но человеческих фигур всего десять или двадцать, так что даже если хочешь придраться, это не его вина. Парень, который не боится смерти. Страшила посмотрел на равнодушное выражение лица Лэй Нуо, задумавшись. сердце, он развернулся и начал приказывать фигурам двигаться быстрее.
Командир, на этот раз нас только двое?
При закупке припасов, не лучше ли взять с собой G36 или M1 Garand? M1911 почесал в затылке и спросил Рено, который сидел в вагоне и проверял список закупок.
Хм? Верно. Разве остальные не заняты уборкой в общежитии? Так случилось, что вы двое относительно свободны, поэтому я позвонил вам двоим.
   
   
   
Глава 74
   
Услышав слова Рено, М1911 безмолвно дернула уголком рта. Она что, простаивает? В это время она явно мыла стекло, хорошо? Он остановился на полпути, чтобы вытереть руки, но Рено остановил его, как будто он бездельничал. С другой стороны, Вектор, когда он услышал слова Рено, замкнулся, опустил голову и сам не знал, что шепчет. Со стороны Страшилы, после того как самодисциплинированная кукла ускорила транспорт, железнокровный поезд тронулся через несколько минут. Сейчас ровно полдень, то есть примерно в то же время, когда он пришел. Этого будет более чем достаточно, чтобы вернуться на грузовике, который они оставили в портовом городе, а затем купить кое-какие продукты для жизни. Кроме того, у них довольно хорошие отношения с теми торговцами на улице. В конце концов, они также являются постоянными клиентами этих магазинов, и время от времени работать сверхурочно — это нормально. Путешествие поезда прошло без происшествий, и трое из Renault выпрыгнули из машины, когда они прибыли на станцию портового города, а затем нашли грузовик, который они оставили здесь раньше, и поехали прямо в Новую Одессу. Когда мы приехали в город, небо уже начало темнеть, но магазины на улице еще не закрылись, поэтому Рено, естественно, не хотел чтобы тратить время, поэтому он доехал на грузовике до угла торговой улицы и, выйдя из машины, отправился прямо в эти магазины, чтобы начать делать покупки. В основном это некоторые ингредиенты и предметы первой необходимости. Конечно, нельзя забывать и о самых важных семенах. Нет такого понятия, как недоступные семена. В конце концов, в наши дни редко можно иметь участок земли, на котором можно выращивать урожай. А крупные фермы без почвы — это то, с чем могут возиться только богатые. Обычные люди могут посадить дома только одну-две салатных редьки. Как они могут позволить себе такую огромную посадочную базу.
Командир, когда мы только что пришли сюда, казалось, что многие машины выехали из города и направились в сторону Железной Крови.
М1911 нахмурился и сказал Рено, который нес большую кучу муки.
Транспортные средства? Разве это не нормально? Разве транспортная команда Сангвиса не работает каждый день?
   
Но я вижу много людей на этих машинах полностью вооруженных и гуманоидных.
   
Ok?
Глава 150 Шестая. Самостоятельное возвращение Полностью вооруженные бойцы и человеческие фигуры? Нет никаких сомнений, что это не могут быть куклы с железной кровью. Эти куклы с железной кровью пришли сюда с горечью, ха-ха. Когда они сели на машину? А на железнокровном заводе есть бойцы-люди? Он еще думает, что можно сказать, что на технических должностях на заводе есть живые люди, но подумай, где все эти железные- кровавые фабрики один за другим? Либо желтая зона, либо красная зона! Разве не хорошо найти хорошую работу в безопасной зоне и зарабатывать деньги честно? Обязательно ли идти в это опасное место? Разве что люди дают слишком много. ..
Вероятно, это сотрудничество между Бюро безопасности или каким-то другим отделом и Гриффином. Не волнуйся об этом, давай сначала перенесем эти вещи в машину.
Renault не беспокоится, что эти ребята отправятся на Sangvis Works, чтобы создать проблемы. Шутка, их главный завод находится в этом направлении, и там почти бесчисленное количество самодисциплинированных кукол. Кроме того, они изначально военные партнеры, так с какой стати Бюро безопасности едет в «Железную Кровь», чтобы устраивать неприятности? Покупка трех человек Рено длилась почти час, а грузовик был заполнен до краев.
Фу, теперь все в порядке. Я купил все продукты, перечисленные G36, но эти вещи можно употреблять только в течение месяца, но предполагается, что Симонов будет требовать никакого алкоголя через неделю. - Натяни брезент на грузовике, - вздохнул М1911, но и так, они купили всего десять ящиков водки, чтобы поставить на грузовик, но этого уровня... хватит Симонову и А-91 Напитку примерно на неделю.
Когда в будущем вырастет пшеница, пусть эти двое парней варят собственное вино.
Рено потряс чемодан в руке, в котором были все семена, которые он купил в магазине семян, всех видов, но большинство из них — это овощи, которые можно купить здесь. Например, нет семян чили. Эта штука явно очень хорошая, но здесь ее не купишь, да и зрелых перцев чили нет . Есть много зеленого перца. К счастью, у CF05 все еще есть много семян, поэтому не беспокойтесь о том, что в будущем их не будет.
Пиво... варим? Этот...?
Услышав слова Рено, М1911 не мог не стыдиться. Боюсь, у Симонова будут неприятности. А-91 не трудолюбивый человек, и такие вещи, как пивоварение, вероятно, в будущем отстанут. На самого Симонова. Ну тогда хоть половина заваренного вина пойдет в желудок А-91.
Не волнуйся, я только что нашел занятие для Симоновой, так что ей не придется плясать весь день.
М1911 кивнул, мечтая о жалкой винодельческой карьере Симонова в будущем, покачав при этом головой, а командир на этот раз нарочно купил много семян, наверное потому, что хотел выращивать свои овощи, но не знал, как командир будет решить это Проблемы с оборудованием для выращивания... После того, как М1911 и Вектор сели в машину, Рено выехал прямо из главных ворот города, и направление было точно таким же, как направление, которое М1911 сказал, что эти люди уехали. Конечно, Рено не стал их догонять, чтобы обнаружить передвижения тех парней, а пошел на железную станцию. Помимо станции в южном порту, недалеко от городских ворот была еще одна железнокровная станция. Просто она давно заброшена, и ею никто не пользуется. Они просто пошли туда, чтобы дождаться автобуса. Предполагается, что поезд «Железная кровь» скоро вернется. Ведь у Iron Blood есть всякое механическое оборудование и кукольные разгрузки, так что долго ждать не придется. Просто Рено припарковал машину на вокзале и терпеливо ждал час, но железнокровных так и не увидел. приходят поезда. Это сделало его немного странным. Он явно договорился со Страшилой дождаться ее прихода сюда в 07:30 вечера. , оказалось, что уже за восемь часов, а движения по-прежнему нет вообще. Этот парень, должно быть, позволил нам нырнуть.
Сидя у окна второго пилота, Вектор уныло смотрел на темную пустыню за окном. В пустыне посреди зеленой зоны практически ничего не осталось, кроме сухой травы.
Так не должно быть. Разве раньше пугало не было очень пунктуальным?
М1911 тоже был немного странным. Перед тем, как они ушли, завод железной крови на другой стороне возобновил работу, и производилось большое количество сырья. По правде говоря, нет причин останавливать поезда на этой линии после успешного открытия железной крови. Работает на этой линии?
Я позвонил ей, чтобы спросить.
Лэй Нуо тоже немного смутился, тут же достал телефон и набрал номер в адресной книге.
А? Кажется, у чучела нет мобильного телефона, не так ли?
Увидев, что решительные действия Рено не кажутся фальшивыми, М1911 наклонил голову, вспоминая детали чучела, но не вспомнил, что у чучела был еще и мобильный телефон.
Это правда, но я вызываю протокол шифрования ее голографической связи. Если не будет аварий, я смогу подключиться. В конце концов, это не так уж далеко от главного завода с железной кровью.
Тогда Страшила смог связаться с ними напрямую через голографическую связь в их штаб-квартире, так что нет никаких причин, по которым он не мог сделать этот звонок.
Рейнольдс?
Через несколько секунд из телефона донесся голос пугала. Голос пугала был немного удивлен, как будто он не ожидал, что Лэй Нуо сможет связаться с ней напрямую.
Это я. Где твой поезд? Я ждал здесь долгое время.
   
Ну, я знаю, что это ты, иначе кто еще может напрямую связаться с моим внутренним коммуникационным протоколом.
Хотя я очень хочу спросить, откуда Лэй Нуо знает код шифрования ее протокола связи, но сейчас явно не время докапываться до сути.
Кажется, на стороне Iron Blood есть небольшая группа врагов. Мистер Лайкорис отключил часть оборудования на главном заводе. Я точно не смогу уйти какое-то время. Извините, вы можете только подождать некоторое время, или ... и вернуться один...
Говоря об этом, Пугало довольно беспомощно. В конце концов, это явно не то, что она может решать. Когда именно железнокровный поезд сможет возобновить работу... Тогда, боюсь, единственный выход - дождаться завершения работы главного завода.
А?
Услышав то, что сказало чучело, три Рено в кабине не могли не задуматься в унисон. Ехать обратно одному? А как насчет неприятностей? дней ездить? Нынешние дорожные условия не лучше, чем до войны. Если бы это было до войны, это было бы не больше, чем несколько часов езды самое большее. Большинство областей, которые проезжает поезд с железной кровью, являются красными зонами. Дорожные условия в некоторых районах ужасные, а на пути есть река. Бог знает, какой из мостов на этой реке не рухнул. Если бы он пошел не в то место, разве ему не пришлось бы ходить туда-сюда по реке, чтобы найти его? Зона, но в большинстве этих мест есть блокпосты, а проезжая надо проверять! Рено не думал, что пропуск, который он получил от чучела, может путешествовать по всему миру с одной картой. Иначе зачем ему помощь чучело, чтобы узнать его личность? Разве не будет достаточно просто использовать удостоверение личности, которое Николас дал ему раньше? Не универсальное, дорогой. Глава 150. Седьмое прерывание сигнала.
Этот железный крафт действительно ненадежен. Страшила — хороший парень, который делает все возможное до конца. Он послал Будду на запад. Каково это, бросить меня на этой дурацкой станции?
   
Гм, как говорится, но коммандер... не плохо ли нам идти прямо на главную фабрику Сангвиса?
   
Что плохого, неужели эти человеческие фигурки, сделанные Iron Blood Works, могут прямо убить их красными глазами? Не говори глупостей, кроме того, разве пугала не зарегистрировали нас раньше в Iron Blood Works? Самодисциплинированная кукла ничего не сделает, когда увидит нас.
В это время тройка Renault ехала по старой дороге рядом с железной дорогой. Хотя дорожные условия были не очень хорошими, пока они ехали по этой дороге, они могли напрямую добраться до завода «Железная кровь», где прямо сейчас остановился поезд «Железная кровь». .
Не думайте об этом, это не большая проблема, просто учитесь у Вектора и сидите в режиме ожидания, как только сядете в машину. Все они немного скорректировали свою мощность. Сейчас мощность у них двоих израсходована меньше чем наполовину, а оставшейся мощности довольно много, но в дороге будет ездить как минимум целый день, так что можно немного сэкономить. В этой глуши нет места для зарядки.
Хорошо.
М1911 кивнул. Сейчас лучше не тратить энергию. Если он действительно начнет драться через какое-то время, я не знаю, хватит ли оставшейся половины батареи. Это основной завод, сделанный Jagged Works. Название главного завода звучит как пруд дракона и логово тигра. Командиру все равно, но она не может быть беспечной! Думая таким образом, M1911 тут же проверила оборудование на своем теле. К сожалению, в это время на ее теле было только два вытравленных оружия и несколько журналов, а также максимум четыре дымовые шашки. Она выглядела жалкой... Вектор рядом с ним такой же, только с одним выгравированным оружием и несколькими магазинами, и пятью, шестью, семью... десятью зажигательными бомбами! Я действительно не знаю, сколько! очень любит зажигательные бомбы, и не боится внезапно сгореть, когда вешает их на свое тело... Пока он думал об этом, М1911 вдруг вспомнил ситуацию, когда Рено тогда забрал Вектор. Вектор был как тогда, он был весь в зажигательных бомбах, и в итоге он сгорел в котле, а вытравленное оружие сгорело до того, что остались только ствол и затвор. Думая об этом , уголки глаз М1911 дернулись, и она подсознательно двинулась в сторону Рено, как будто несколько сантиметров дистанции могли спасти ее от попадания зажигательной бомбы. вышел, Renault наконец-то увидел тень Гена Производства Железной Крови Фабрика рал. Но первое, что я увидела, была железнодорожная платформа с железной кровью. К сожалению, поезд, который я видел раньше, здесь не останавливался, и я не знаю, куда Страшила вел поезд.
Это не выглядит правильно.
Вектор, проснувшийся в это время от дремоты, протер глаза и сказал: - Здесь действительно слишком тихо, и я даже не увидел самодисциплинированного Сангвиса. На их стороне было много боевых подразделений Сангвиса, которые патрулировали туда-сюда станцию Сангвис.
Это действительно неправильно. Не могу дозвониться по номеру внутреннего соглашения Чучела. Iron Blood Works фактически устроили помехи связи на стороне главного завода. Что это за битва? Это не могут быть машины и человеческие фигуры, которые я видел раньше. Это в штаб-квартире Iron Blood?
Renault тоже довольно головная боль. Он торопился обратно, а в итоге сделал такую штуку в этом ларьке, что реально раздражает. Тем более что достойное военно-промышленное предприятие, гигант, занимающий чуть ли не половину военных заказов, будет доведено до такой добродетели таким добродетелью много бойцов и кукол на трех машинах?нет?Нет причин!Это как-то слишком натянуто!Когда они еще раньше были в городе,хотя М1911 и другие не считали численность тех личного состава подробно,данные только три машины - это точно не так. Конечно, не исключено, что эти люди отправили людей на завод по производству железной крови через другие виды транспорта. Ну и что? Все железнокровные элитные куклы производятся из этого железа -Кровавый Генерал Фабрика. Здесь должно быть много самодисциплинированных кукол. Положив трубку в руку, Лэй Нуо прищурился и огляделся.
Давай, поедем и посмотрим, сможем ли мы найти Пугало или других элитных фигур железной крови.
Проехав некоторое время по дороге от станции к Фабрике Железной Крови, они втроем так и не увидели никаких Отрядов Самодисциплины Железной Крови, и не услышали никакого движения со стороны Фабрики Железной Крови, как будто Фабрика железной крови здесь уже остановилась. Кажется, это работает.
Здесь... здесь не должно быть призраков? Я всегда чувствую, что это место более странное, чем пустыня в загрязненной местности.
На дороге, ведущей к фабричной территории, в этот момент еще горит свет, а неподалеку есть несколько высоких зданий. В глазах М1911 тень в темноте кажется каким-то неописуемым существованием.
Не пугайтесь, вон там градирня атомной электростанции.
Глядя в направлении прямой видимости M1911, Рено покачал головой и сказал: «Основной завод Jagged Works построен рядом с атомной электростанцией, и через эту атомную электростанцию он обеспечивает постоянный поток энергии для завода. и объекты в окрестностях.
А, значит, здание рядом с ним, которое более чем на один размер меньше, это фабрика, построенная Рабочими Железной Крови?
Здание рядом с АЭС, или комплекс зданий, не только на один размер меньше АЭС по высоте, но и занимает относительно небольшую площадь. M1911 действительно не ожидала, что фабрика, построенная Iron Blood, окажется не такой большой, как она себе представляла. такой же огромный. Выглядит... Вроде бы мало чем отличается от того завода, который они занимали не так давно. В лучшем случае есть еще несколько впечатляющих башнеобразных зданий, которые, вероятно, являются средствами передачи сигнала.
Вон там... у двери несколько солдатских муравьев.
Вектор, который все это время молчал, вдруг поднял руку и указал на другую сторону дороги. Вон там, у бордюра, дюжина муравьев-солдат была оглушена. Стой на месте. Свет в камере не тускнел, но эти муравьи-солдаты просто стояли на месте, совершенно не похожие на обычных муравьев-солдат.
Ну, должно быть, приказ не был получен, или приказ был прерван, и я не знаю, куда подевались железнокровные элитные деятели.
При нормальных обстоятельствах эти железнокровные подразделения самодисциплины не будут отделены от железнокровных элитных фигур. на связи. Жаль, что нынешнее состояние ненормальное, вероятно, из-за сильных помех связи, и тех поврежденных сигнальных вышек, которые заблокировали связь между железнокровным лидером и теми обычными самодисциплинированными куклами. Эти самодисциплинированные подразделения, которые только что позаимствовали приказы, приобрели Этот глупый вид. По мере того, как грузовик Рено подъезжал все ближе и ближе к железнокровному заводу, железнокровных отрядов становилось все больше и больше, как муравьев-солдат, и каждый вход в железную- кровавая фабрика уже была окружена множеством железнокровных юнитов. Глава 150: Вход на фабрику Пойдем, зайдем и посмотрим, машина здесь.
Не нужно беспокоиться о том, чтобы поставить здесь грузовик. Ключ вынимается, руль снимается. Если обычные люди могут уехать, то он это признает. Откуда берется столько всесторонних агентов? А железнокровным куклам самодисциплины наплевать на мертвые объекты вроде грузовиков. У этих кукол самодисциплины даже не установлена пищеварительная система. Если они не передумают внезапно, как они могут начать с припасов, необходимых для этих человеческих и гражданских кукол.
   
   
Глава 75
   
У этих нескольких железнокровных элитных кукол были мотивы, но всего их было всего несколько, и не требовалось и 10 минут, чтобы их переспрашивать. дверь и вошел в завод с железной кровью через главный вход. М1911 и «Вектор» не были такими смелыми, как «Рено». Положив руки на свое травленое оружие, они хмурились и смотрели на железнокровные фигуры вокруг них, опасаясь, что эти парни вдруг двинутся и нападут на них. И только пройдя сквозь эти железнокровные фигуры и войдя в заводские ворота, Лэй Нуо обнаружил, что внутри заводских ворот есть еще одни ворота, которые были наглухо закрыты, и все эти железнокровные фигуры были заблокированы. Он поднял руку и постучал в дверь перед собой. Дверь, которая казалась тяжелой, но на самом деле была очень тяжелой, издавала глухое эхо.
Вектор, где термит? Дай мне немного.
Рено обернулся и помахал Вектору. Раньше, выплавляя металлы, он изредка пользовался этой штукой, но когда ушел, Вектор посчитал все эти термиты своими сокровищами, специально упаковал их и специально пошел к Рено, чтобы попросить его помочь сделать Thermite Grenade. Рено не думал, что Вектор не носил с собой эту штуку, поэтому он любит играть с огнем, как он мог не носить эту штуку? , он опустил руку и достал из-под юбки три термитные гранаты. К счастью, Рено в это время был лицом к двери, иначе Вектор мог бы не осмелиться вынести эту штуку перед Рено. И М1911 тоже опешил. Я подумал, что для «Вектора» десять зажигательных бомб будет достаточно шокирующим. Кто бы мог подумать, что этот парень спрячет под своей юбкой столько больших убийц! «Думая об этом, M1911 подсознательно коснулся дымовых шашек с белым фосфором позади себя, размышляя, не найти ли ему способ взять с собой несколько более мощных? но кто бы мог подумать, что Вектор... Действительно, только люди с одержимостью могут стать сильными? Отталкивая железнокровные фигуры у двери, М1911 посмотрел на М1911 в своей руке. Эти два вытравленных оружия казались действительно бессильными... Пока он думал, Рено прикрепил несколько термитных гранат к щели ворот и сдернул тянущее кольцо. Треск! Когда термит в гранате начал гореть, пронзительные взрывы звучали один за другим, и большие куски расплавленного металла выплескивались, как искры! К сожалению……
Гм, похоже, дверь с железной кровью довольно крепкая...
Через некоторое время М1911 смущенно почесала затылок, увидев щель на двери, не шире кулака. Она думала, что сможет прожечь дыру прямо за дверью. Может приспособить проход, через который они проходят. Результат... Вот и все?
Разве это не точно? Одних материалов, использованных для изготовления этих ворот, достаточно, чтобы покрыть расходы на замену тел всех кукол в семье. В конце концов, это также и их домашняя база. Это нормально, что такое место хорошо защищено.
Но такого зазора вполне достаточно. Рено протянул руку и схватил дверь с одной стороны, и сильно толкнул ее в сторону! Скрип! Раздался пронзительный звук из скрытых запорных механизмов по обеим сторонам ворот. Щель, которая изначально была не толще кулака, Рено растянула до ширины человека, ровно настолько, чтобы позволить ему пройти сквозь нее напрямую.
ушел.
Вектор немедленно последовал за ним, и М1911 оглянулся на железнокровные фигуры, которые все еще стояли на месте. Эти тусклые глаза, спрятанные под очками, всегда делали ее немного волосатой. Пройдя через ворота, несколько человек также увидели ситуацию внутри фабрики. Как и снаружи, там было большое количество железнокровных фигур, но эти железнокровные фигуры внутри уже были кем-то уничтожены в этот момент, а внутри ворот было полно обрубков и сломанных рук. Конечно, все они были железнокровными фигурами, и не было видно ни трупов бойцов-людей, ни даже обломков тактических фигур, произведенных ИОП.
Все они были убиты после прекращения своей деятельности.
Глядя на следы от пуль на стенах, Вектор спокойно сказал, что направления, в которых смотрели эти фигуры с железной кровью, не обнаруживали никаких следов атаки частицевым оружием. Очевидно, у этих железнокровных кукол даже не было времени или они убиты в одностороннем порядке после того, как они прекратили свою деятельность. Рено кивнул в знак согласия, но затем он увидел различные дороги на Jagged Factory, которые выглядели грязными.
Тск! Это место! Вы хотите убить обсессивно-компульсивное расстройство!? Разве вы не можете спроектировать место для прогулок человека?
Глядя вперед от ворот, можно увидеть сразу несколько производственных линий на заводе, и дело не в том, что здесь нет проходов для персонала, а в том, что эти дороги слишком сложны, а некоторые цифры просто написаны на углах. Посторонний человек, который плохо знает это место, как только вы войдете, у вас определенно закружится голова, как у Лей Нуо. На первый взгляд, есть более дюжины дорог, которые могут вести в другие районы. Если вы не знакомы с здешними людьми, то боюсь, что даже если вы захотите найти главный диспетчерский пункт фабрики, это займет несколько часов. Но, к счастью, злоумышленники, проникшие сюда раньше, не оставили следов. Эти разбросанные гильзы и магазины, брошенные в спешке, указывали Renault их следующее направление. Несмотря ни на что, просто следуйте за этими гильзами. На железнокровном заводе, кроме тех незваных гостей, не будет таких вещей, как гильзы. В конце концов, все железнокровные фигуры используют частицы оружия. Следуя за обломками Железнокровной фигуры и упавшими на землю гильзами, трое Рено бежали всю дорогу, и вскоре они пришел в место, похожее на зал, где впервые появился первый человек. Пострадавшие. Человек-солдат в защитном костюме, но сняв полностью закрытый шлем на макушке. Увидев труп этого человека-солдата, М1911 и Вектор одновременно нахмурились. Этот парень, потерявший половину головы, выглядит не очень хорошо, не говоря уже о том, что под его телом уже капает кровь. Если он хочет перейти, он может только наступить на них... Рено только взглянул на этого парня и наступил на кровь на земле, оставив несколько кровавых следов на земле. Щелчок! Щелчок! Щелчок! собирался углубиться, чтобы посмотреть, что происходит на заводе с железной кровью, из-за их троих вдруг раздался торопливый бегущий звук, и быстро приближался четкий и хрустящий удар металлических подошв и металлических полов! PS:. . .Каждый день можно увидеть четыре часа утра. . .Те, кто не знал, думали, что я много работаю. . .От прокрастинации нет лекарства. . .Глава 150 IX Каннибализм Звук быстро приближающихся шагов прямо преодолел дистанцию, пройденную только что тройкой Рено, всего за дюжину секунд, что было почти таким же, как полная спринтерская скорость Рено и остальных. человек, который пришел сюда, действительно бежал изо всех сил, и его беговая осанка была настолько стандартной, что он был в состоянии участвовать в соревновании. Увидев мчащегося человека, Рено неосознанно махнул рукой и уступил место стене с М1911. Хотя он и не знал, зачем так спешил этот парень, который заставлял людей торопиться, только немного уступи дорогу, Он не потеряет кусок мяса. прямо с середины дороги, и длинное черное платье, покрытое пулевыми отверстиями и следами ожогов, просвистело перед глазами троих из них. Просто этот парень только что обогнал тройку Renault, но дальше бежать не стал. . Вместо этого он остановился и зорко уставился на тройку «Рено». Командир Гриффин, что вы пытаетесь сделать!?
Стоя перед тройкой Рено, элитный гуманоидный агент с железной кровью, с растрепанными волосами и пороховым дымом по всему телу, направил на Рено свои единственные два оставшихся пулемета. .
Грифон? Мне?
Услышав, что сказал агент, Рено огляделся, затем указал на себя. Он действительно не ожидал, что агент остановится из-за них, не говоря уже о том, что агент его не знает! Что это за чертовщина? около года с тех пор, как у него были контакты со Страшилой. Он не говорит, что знает каждую железнокровную элитную фигуру, но по крайней мере половина железнокровной элитной фигуры видела его. .Даже если вы не видели своими глазами других железнокровных элитных деятелей, вы же не можете не знать, как он выглядит, правда? Передача данных между куклами настолько удобна, что для других железнокровных элитных кукол, чтобы знать его, не говоря уже о том, что пугало также использовало свою власть, чтобы получить ему удостоверение личности железнокровного полевого персонала. В конце концов, агент даже не знал, кто он такой, поэтому он только что сказал, что был командиром Гриффина? Он так похож на командира Гриффина?
Здесь есть кто-нибудь еще? Вы только что остановили меня возле фабрики, а теперь вы ворвались на фабрику, созданную Сангвисом, и отключили коммуникационную передачу Сангвиса. Какова ваша цель?
Глядя на безмолвный Рено перед ним, агент с опаской посмотрел на трех человек перед ним . человек... не выглядел нормальным. Показания детектора жизни были ненормальными, но агент была уверена, что с модулем обнаружения жизни во время боя прямо сейчас не было абсолютно никаких проблем. Более того, она не могла опознать тело. моделей двух кукол рядом с этим парнем вообще нет. Помимо того, что она смогла подтвердить, что эти двое действительно использовали обычные общедоступные каналы связи, она вообще не могла обнаружить общую информацию о двух куклах.
Откуда мне знать, какова цель Гриффина? Я Рено, и я здесь, чтобы найти Пугало. Разве ты не слышал обо мне? Не так давно ты принял от меня свою новую линию грузовых перевозок. Шерстяная ткань.
Сказав это, Лэй Нуо также не уверен, сможет ли другая сторона узнать, кто он, но поскольку он все еще может стоять здесь и говорить, маловероятно, что он будет драться. Он так любит разумных людей, как он мог делать это небрежно? Что насчет избиения?
Рейнольдс?
Услышав слова Рено, агент нахмурился.
Вы охранный подрядчик, который часто помогает Страшиле покупать различные предметы первой необходимости?
   
Это я, а пугало?
— сказал Рено, разводя руками.
Она поехала ремонтировать передатчик сигнала на юге.
Подумав немного, агент сказал так. Хотя он и не знал, стоит ли доверять парню перед ним, агент все же сообщил о местонахождении чучела.
О, тогда когда ваши поезда возобновят движение?
Услышав, что Страшила только собирается починить передатчик сигнала, Рено почесал затылок. Призрак знает, где находится передатчик сигнала. Совершенно очевидно, что другая сторона не может послать такой важный объект. скажите ему местонахождение. Было очевидно, что найти чучело напрямую было невозможно, поэтому он мог бы также спросить, когда их поезд возобновит движение, чтобы он мог сесть на поезд и отвезти груз домой. Услышав это, агент сразу же нахмурился. Почему этот парень не уходит? Разве вы не знаете, что это главный завод Jagged Works? И железнокровные грузовые поезда не открыты для внешнего мира. Если только это не компания, которая с ними сотрудничает...
Информации нет, оценить невозможно.
Теперь связь всего железнокровного завода отключена, и даже агент не знает конкретной ситуации с другими железнокровными элитными фигурами и железнокровным подразделением самодисциплины в это время, не говоря уже о поезде. Пора начинать такие дела. По какой-то неизвестной причине дизайнер Ликориса внезапно отключил коммуникационный центр всего Iron-Blooded Works. Вкупе с поврежденным сигнальным передатчиком весь Iron-Blooded Works впал в состояние застоя и хаоса. Именно такие элитные куклы, как они, могли продолжать движение в этой ситуации. Очевидно, куклы-грифоны и бойцы-люди, ворвавшиеся на фабрику, были готовы.
Э-э, позвольте мне войти и проверить главный офис, хорошо? Кстати говоря, я никогда не видел того парня по имени Ликорис.
   
Это главный дизайнер Lycoris.
Услышав неуважительный тон Рено, агент намеренно сделал ударение на слове главный конструктор, и в то же время отошел в сторону, жестом явно было сигнализировать Рено и остальным идти первыми. Прогулка. Рейнольдс, который думал, что потребуется несколько слов, чтобы убедить агента отпустить их, пожал плечами и прямо попросил М1911 и двоих следовать за ним. Не говоря уже о том, что агент покрыт шрамами по всему телу, даже если агент в расцвете сил, Лэй Нуо не будет ее бояться, не потому ли, что у нее больше силы, более крепкое тело и четыре пулемета, спрятанных под юбкой? продвинутых, все больше и больше человеческих бойцов падало, но большинство из них были прострелены в спину и в голову, и они были необъяснимо похожи на тех железнокровных самодисциплинированных фигур, которые падали раньше. Конечно, путь смерти подобен , но раны разные. Большинство этих мертвых бойцов-людей погибли от обычного оружия, а не от оружия с железными частицами.
Командир, эти куклы-грифоны дерутся с этими парнями? Большинство из этих людей, кажется, убиты куклами самодисциплины Гриффина.
M1911 тоже немного запутался. Было очевидно, что они вместе ворвались в индустрию железной крови, но вскоре после входа они начали убивать друг друга?Глава 160 Жаль, что поздно
Неважно, в чем причина, она все равно не ударила меня по голове. Если ребята из Службы безопасности посмеют прыгнуть мне на лицо, я снесу им головы.
Глядя на разбросанные повсюду трупы бойцов и гуманоидные обломки, Рено нахмурился. Причину такого положения догадаться нетрудно. Это не что иное, как Гриффин или Бюро Безопасности. Так было, когда в прошлый раз перекачивали коллапсную жидкость, и в этот раз операция все та же... То есть все оперативники этих охранных бюро мертвы. Иначе этот Грифон через несколько минут станет чумным богом в чужих устах. Каждый раз, когда сотрудничество пойдет не так, ваш охранный подрядчик должен просто прекратить это делать и найти место. Забудьте о фермерстве. Конечно, вы не можете полностью винить Гриффина, но проблема в том, что кроме Гриффина на самом деле есть много охранных подрядчиков, крупных и маленький. Это не подрядчик по безопасности, как небольшая мастерская, как Renault, а серьезный подрядчик по безопасности с зарегистрированной компанией и нормальными операциями. В домах большинства других людей нет такой моли, но есть только Гриффин, крупнейший Следуя за тремя из Renault, агент, который зорко наблюдал за ними тремя, чтобы предотвратить опасные действия другой стороны, не мог не скривить губы, когда услышал, что сказал Лэй Нуо, этот парень действительно осмелился говорить. Когда мелкий охранный подрядчик может игнорировать Бюро безопасности?
   
   
Глава 76
   
Этим парням лучше не делать ничего лишнего, иначе она обязательно применит собственное оружие, чтобы размозжить головы этим парням в первую очередь! голову, хмурился все больше и больше, как он шел. Мало того, что эти человеческие бойцы были убиты внезапно, были убиты даже те упавшие куклы. Убиты в хаосе. Самое главное, что все они были застрелены в основные части кукол, и нет возможности спасти данные. а зачем вы хотите это сделать?представьте что?просто найти более достойную могилу для этих дружинников под его командованием?если ни один из этих бойцов и кукол не выжил,то что конкретно сделали охранное бюро и люди стоящие за этими гнилыми вещами хотите добиться здесь?После долгих размышлений кажется, что только грязная работа по убийству соответствует текущей ситуации, убивая цель, убивая инсайдера, и, наконец, перекладывая вину на этих кукол Бюро безопасности и Грифона, никто не замечая...И цель, достойная убийства на фабрике Jagged General...
Сколько людей работает на фабрике?
— спросил Рено агента позади него, ускорив шаг.
...
Услышав вопрос Лэй Нуо, агент не ответил сразу, но после того, как Лэй Нуо снова посмотрел на нее, он сказал:
Четырнадцать, включая главного конструктора Lycoris, всего 15 человек».
Получили ли вы какую-либо помощь от этих сотрудников?
   
Нет.
   
Где Лико?
   
...
Сказав это, Лэй Нуо уже побежал, думая о том, что здесь произошло. Поскольку он пришел сюда не для того, чтобы хватать вещи или похищать людей, он, должно быть, пришел сюда, чтобы убивать. И на всем заводе казалось, что Ликорис единственный, кто достоин командировать такой большой командой. Разве главный конструктор не может компании Tangtang Iron and Blood Manufacturing всегда рядом, чтобы защитить персонал или защитное снаряжение? Неважно, насколько это плохо, нормально иметь рядом с собой элитную фигуру с железной кровью. Но ее просто не существовало. У двери валялись два обычных резака и несколько муравьев-солдатиков. Те, кто его знал, знали, что это лаборатория главного конструктора Iron Blood Manufacturing. Те, кто не знал, думали, что это несколько железных и кровных самодисциплин охраняют подсобное помещение!
Командир, сюда.
Как раз когда он собирался войти, M1911 передал его с ментальным ядром в руке.
Хм? Откуда это взялось? Разве не уничтожены все ментальные ядра этих гуманоидов?
Рено поднял брови после получения ментального ядра, переданного M1911. с. Более того, M1911 даже использовал батареи тактического фонаря для электрификации этого ядра, гарантируя, что данные в этом ментальном ядре не будут потеряны в максимально возможной степени.
Ты быстро учишься, но давай, посмотри, вдруг Лико еще не умер.
Положив свое ментальное ядро в карман, Лэй Нуо прямо поднял руку и открыл закрытую дверь. Когда агент, стоящий за Лэй Нуо, услышал это, он не мог не почувствовать напряжение, и ему было все равно, что Лэй Нуо собирался сделать. сделать, поэтому он последовал за ними тремя в исследовательскую комнату. Посреди комнаты в этот момент стояла фигура в черном халате, а перед ней, прислонившись к стене, стоял человек в белом халате. консоль, тишина.
Кажется, уже поздно.
Рено прищурил глаза и посмотрел на рану на теле Ликорис. Его талия была в крови и крови, и он просто попал в талию. Органы были повреждены, и он потерял слишком много крови.
Лико...
Увидев появление Ликорис в данный момент, агент тоже был ошеломлен, глядя на Ликорис пустыми глазами.
Почему ты здесь?
Рено не сделал шаг вперед, чтобы внимательно осмотреть тело Лайкорис, но его взгляд упал на фигуру, стоящую посреди комнаты. Нет никаких сомнений в том, что культовая коса точно такая же, как у М16 под Анжелией раньше. Если со стороны Гриффина больше нет похожих фигур, этот парень и есть M16, который он видел. Другими словами, Анджелия тоже здесь для этой миссии? время. С ладонью Рено на плече М16, М16 тоже обернулась. О хо! Какой большой шрам на этом лице!
Вас царапает дикая кошка?
Рено немного удивился, увидев огромный шрам на лице М16, почти доходящий до подбородка. Когда куклы научились атаковать когтями?
Ты...
Увидев появившегося здесь Рено, а также М1911 и Вектор рядом с ним, М16 тоже немало удивился. Он не ожидал увидеть Рено на заводе производства Сангвис. Однако прежде чем она успела высказать свои мысли, агент, который только что стоял там, бросился в сторону М16! Агент в гневе бросился прямо, невзирая на то, что он раздавал преимущества и ударом ногой пинал прямо в сторону M16! Учитывая, что вес и скорость его железнокровного элитного гуманоида намного превосходят обычные гуманоиды, до тех пор, пока эта атака попадает, этого вполне достаточно, чтобы отменить большую часть M16. мобильность! Но до того, как агент пнул бессознательную M16, агент немедленно остановился! Щелчок! Некуда было высвободить мощный удар, и тонкая лодыжка агента издала хрустящий звук.
Она та, которую мой отец сказал, что отпустит. Ты не можешь причинить ей боль.
Глава 160. Я ничего не могу сделать. Внезапный звук раздался из передающего оборудования в комнате, вероятно, из тех, что использовались для передачи сигналов тревоги, но теперь оно стало коммуникатором, используемым для разговора. В это время Рено также заметил автоматическое печатающее оборудование, которое Ускорялся за консолью. В это время только сформировалась верхняя часть тела гуманоида. В это время есть только кости и внутренние компоненты, а внешний слой мышечной структуры еще не заложен. Однако, глядя на скорость печатного оборудования, это не должно занять много времени, максимум еще несколько. Это будет сделано в течение часа. Глядя на эти механические руки, которые постоянно крутились, Рено не мог удержаться от завистливого причмокивания. Конечно, Фу по-прежнему сделан из железа и крови, и он может создать полноценную элитную фигуру высокого уровня за несколько часов. Если бы у него было такое оборудование, он мог бы похудеть для этих девочек в его семье. Каждый весит [-] килограммов, что невыносимо для любого другого, потому что вес причинял ему много головной боли, и ему свойственно наступать на пол и рушиться на лестнице. Ключ даже столы, стулья и скамейки. Всякая мебель стала расходным материалом. Если во время еды не обращать внимания, если кинуть локти на стол, будет яма. Если лечь на кровать и повернуться и пошуметь побольше, то доска кровати точно сломана... Как он и думал, агент, который собирался там остановиться, стоял на одной ноге, а лодыжка другая нога была ненормально вывернута в сторону. Услышав голос только что, он сразу же успокоился и встал прилично. следующий за.
Это твое тело? Ты теперь их лидер?
Лэй Нуо посмотрел на маленькое тело, которое еще не сформировалось, затем на агента, который молчал, и спросил прямо. Рено вспомнил, что Страшила упомянул, что среди их железнокровных элитных кукол самым авторитетным агентом был агент, отвечающий за решение многих вопросов логистики. В итоге сегодня появился еще один парень, который мог командовать агентом. Лайкрас, этот парень, передал управление всем Сангвисом кукле, только что вышедшей с фабрики... точнее, кукле, которая с фабрики еще не вышла. И все же? Этот Ликорис, следует ли назвать его великодушным или жалостливым? акционерам Iron Blood Works не повезло. Теперь, когда Lyco передал полномочия кукле, которая по-прежнему остается куклой, не отгруженной с фабрики, возникает вопрос, смогут ли эти ребята в будущем контролировать весь Iron Blood Works в своих руках.
Да.
Вероятно, почувствовав, что вопрос Рено не является угрозой, собеседник не стал скрывать этого, а ответил прямо. Жаль, что выскочило такое слово, а после его окончания слов больше не было, и атмосфера в поле упала. в тупик в одно мгновение. M1911 вдруг стал немного нервным. Он не знал, какая сейчас ситуация. Он собирается драться или что-то в этом роде? Как насчет того, чтобы сказать что-нибудь? Рено посмотрел на М16 и агента слева и справа,
Ну, то, что здесь произошло, не имеет ко мне никакого отношения, я просто хочу спросить, когда ваш поезд на Бердянск вернется в нормальное русло? Бег?
   
Он не восстановится за короткое время, но вы можете перегнать машину самостоятельно. Поезд останавливается на станции к югу от завода.
К удивлению М1911, голос, который только что говорил, похоже, не смутил их. Он открыл рот и сказал Рено.
Тогда спасибо, пошли, М16, можешь идти? Я могу взять тебя на некоторое время.
Рено кивнул, повернулся и сказал М16, который все это время молчал. Поскольку железнокровная кукла не собирается смущать этого парня М16, для него не проблема погонять этого парня какое-то время. Услышав это, М16, который все это время молчал, кивнул. Очевидно маловероятно, что будет последующая поддержка действий СБУ и Гриффина. Если она хочет уйти отсюда, она может уйти только на своих собственных ногах. Может быть, найдутся люди, которые ответят после того, как будут держаться подальше от диапазона действий Куклы Сангвис, но зачем бежать, если можно подвезти? Даже при власти- в режиме экономии энергия в теле гуманоида ограничена. Ей удалось пробиться кровавым путем из завода железа и крови, но когда она вернулась, потерпела поражение от зараженного человека из-за недостаточного заряда батареи. Не будет ли это большой потерей? Глядя, как тройка Renault и M16 уходят, агент, который стоял на месте, вздрогнул и в замешательстве спросил:
Почему ты их отпустил?
Ваш приказ явно состоит в том, чтобы убить всех людей и инопланетных кукол на фабрике.
...Хотите перезагрузиться?
Услышав вопрос агента, после минутного молчания тихо сказал голос из системы громкой связи, и в то же время взгляд упал на агента с оборудования для производства кукол. Что толку не отпускать? Рено вошла в лабораторию, она уже просканировала всякое оборудование на Рено и остальных. На этих трех извращенцах висят зажигательные термитные бомбы, дымовые шашки с белым фосфором, осколочно-фугасные гранаты и много опасного груза, ты думаешь она не желает держать этих трех парней! « Они не собирались кричать и убивать , как только вошли. Должны ли они заставлять другую сторону вытащить гранатомет и бросить коктейль Молотова, чтобы поджечь исследовательскую комнату?» Ее текущее состояние можно сказать быть самым уязвимым временем. Ее тело еще не завершено, и тело ее отца все еще там. Если другая сторона действительно хочет разрушить это место, у полуинвалида-агента может быть любое решение? Кроме агента, ближайший находится возле станции на юге, а состояние другого неизвестно. Остальные железнокровные элитные деятели находятся за сотни тысяч километров. Единственное, на что она может положиться, это агент, который только что приехал сюда. Жаль, что агент бесполезен. Он столкнулся с ожесточенной битвой, и он только что сломал лодыжку, так что его боеспособность можно сказать десять к одному...
Кстати, почему до сих пор не вернулся командир? Уже темно.
NZ75 повернул голову, чтобы посмотреть на темное небо за окном, и не мог не сказать обеспокоенно. Уходя, командир четко сказал, что вернется, когда стемнеет. .А тот железнокровный поезд не вернулся, значит, что-то случилось, да?
Ничего, ничего, командир только что прислал мне сообщение, только поезд назад погнали, а время еще есть, не ждите его к обеду! Обед готов!
MDR просмотрел текстовые сообщения, полученные на его мобильном телефоне, и выбежал из общежития, чтобы найти G36. Чтобы дождаться возвращения Лэй Нуо, они не ели ночью.
Эм, так... Ха.
Услышав слова MDR, NZ75 тоже почувствовал облегчение, пока все в порядке, трудно иметь надежного командира, и нельзя позволить себе стать безработным из-за чего-то. человеческая форма.
Пойдем! Пойдем! Давайте есть!
Увидев это, CF05 подъехал к NZ75 и направился к кухне, которая была только что упакована. Глава 160 Я угнал машину, пошел есть и пить, когда у меня есть время. вдоль железной дороги, чтобы найти станцию на юге от главного завода. Глядя на высокую сигнальную башню вдалеке, я подумал, что это передатчик сигнала, о котором упоминал ранее агент. И чучело, пришедшее починить эту штуку... Вот сейчас изо всех сил тяну запчасти наверх. Самодисциплинированных кукол на станции не было, а для защиты от кукол Грифона и боевиков, которые только что ворвались на завод, были мобилизованы почти все куклы рядом с заводом. В результате ей теперь приходится самой ремонтировать даже сигнальную вышку. В поезде действительно есть человеческие фигуры, но это все обычные катера. они. Не исправляйте это к тому времени и вместо этого отрывайте другие неповрежденные части.
Привет! Пугало!
Эм?
Рейнольдс! Почему ты здесь!?
Увидев внизу Рейнольдса, Страшила вздрогнул.
Это не ты позволил нам нырнуть. Я хочу вести этот поезд обратно. Вы хотите следовать?
   
Ехать обратно?
Глядя на Рено, уже сошедшего с поезда и расхаживавшего по поезду, чтобы проверить состояние поезда, Страшила тоже обомлел,
Это невозможно? Как высшее руководство Jagged Works могло согласиться на такое?
Этот поезд не пекинская капуста, одну выкопали, а другую оставили. Стоимость такого поезда намного превышает стоимость ее элитной фигуры. Может быть, железнокровные рабочие в спешке пришлют одного-двух. Куклы элитные, но такую важную базовую технику, как поезда, точно не отправят.
   
   
Глава 77
   
Шучу, так много заводов рассчитывают на эти поезда для доставки материалов, что они используют для себя после отправки?
Высокий уровень? Откуда мне знать, согласны эти ребята или нет? В любом случае, ваш нынешний босс согласен.
Почему окружной судья не заботится о том, что делают люди высокого уровня, созданные рабочими железа и крови? Он даже не видел этих парней до сих пор. Видите ли, эти богатые люди могут жить в уголке мира.
Босс? Не Лико...
Услышав слова Рейнора, Страшила подсознательно подумал о Ликорис, но прежде чем Страшила закончил говорить, Рейнор махнул рукой.
Лико мертв, и теперь он управляет Железнокровным рабочим, чтобы создать свою недавно созданную куклу. Вы поймете после ремонта передатчика сигнала.
Наверное потому что передатчик сигнала не ремонтировался, а сигнал с завода остался. Я не успела отправить его Страшиле. Страшила, сумевший сохранить спокойное состояние, тут же открыл глаза и нахмурился, услышав новость. Увидев, что пугало замолчал, Рено промолчал, но помахал M1911 и Vector, чтобы они помогли заменить секцию поезда позади фронта. Повесьте дополнительную платформу, специально предназначенную для перевозки транспортных средств, подведите грузовик прямо и найдите что-нибудь, чтобы починить грузовик, чтобы не было необходимости разбирать и возить вещи на грузовике. М1911 и Вектор уже не новички, они очень опытны в такой работе. Идти туда-обратно не нужно и 5 минут. Renault готов и готов к работе. Однако пугало, похоже, было слишком потрясено известием о смерти Лайко, чтобы обернуться, и он все еще держал детали в руке в оцепенении.
Привет! Пугало! Не ошеломляйтесь! Вы собираетесь? Если ты уйдешь, почини эту штуку быстро, или я просто уеду!
Глядя на пугало на передатчике сигнала, Рено снова закричал.
Нет, пойдем.
Услышав крик Рено, чучело вышло из транса, посмотрело вниз на М1911, растянутый М16, и продолжило чинить передатчик сигнала перед собой.
Ладно, я угоню эту машину первой. Если он вам нужен, пошлите кого-нибудь, чтобы отвезти его туда.
Или напрямую управляйте основной системой управления поездом и пусть эта штука бежит сама по себе. Без Страшилы и других наблюдателей шансы на несчастные случаи были бы немного выше. Глядя на то, как поезд на рельсах внизу уплывает, работа пугала была почти закончена. Когда она закрепила последнюю деталь и перезапустила сигнальную башню, сигнал с завода был напрямую связан с ней. Первоначальные нормальные глаза пугала в этот момент внезапно вспыхнули красным светом, различные действия бойцов взад и вперед, и различные приказы из главного мозга... Но только когда пугало переварило все сообщения и уже собиралось слезть с передатчика сигнала, она вдруг вспомнила... Она как будто забыла в том поезде какого-то незадачливого парня... На С другой стороны, Рено прямо вел поезд на станцию, где ждали Страшилу, которая находилась недалеко от города. Если бы М16 вернулась отсюда, это не заняло бы много времени. В конце концов, это тактическая кукла. Хоть он и ранен, но на таком коротком расстоянии проблем нет.
Я отвезу тебя сюда. Ты знаешь, где в этом городе филиал Грифона?
Рено посмотрел на стену вокруг города, и спросил, опустив голову в сторону соскочившего с поезда М16.
Я знаю, спасибо, коммандер Рено.
   
Это небольшое дело. Если есть возможность, можешь пойти ко мне выпить с Симоновым.
Стоя у окна и махнув рукой, Рено прямо тронул поезд и поехал по пути в том направлении, откуда они пришли. Глядя на уходящий поезд, М16 с кривой усмешкой покачал головой,
Давай я выпью, а ты скажи мне, где ты живешь?
Вздохнув, М16 нес свое несколько поврежденное травленое оружие и шаг за шагом шел к городской разделительной стене. ее прямо на север.
Командир, почему мне всегда кажется, что их действия создадут большую проблему?
   
Что-то пошло не так? Разве это не точно? Группа людей ворвалась в ваш дом без приглашения. Они пришли арестовать тебя. В конце концов, они промахнулись и забили его отца до смерти. Боюсь, эти элитные деятели из железа и крови завтра вдруг вырвутся наружу. Мы нашли место.
Хотя он не мог лично подтвердить разум незавершенной куклы на фабрике, Рено был уверен, что разум новой куклы должен отличаться от разума других железнокровных элитных кукол. смерть, этот парень определенно не простой персонаж. Теперь Iron Blood Manufacturing, вероятно, вот-вот полностью превратится в «автоматическую» фабрику по производству кукол.
Ладно, не думай так, солдаты придут и засыпают водой и землей. Теперь эти железные крови не представляют для нас угрозы.
Наоборот, те ребята из Бюро Безопасности, надеюсь, они не переоценивают свои возможности... бегут к нему, чтобы сделать себе неудобно.Глава 160. Третье действие не удалосьПосреди ночи поезд, наконец, вернулся на прежнее место. станции железо-кровяного сырьевого завода в Бердянском порту. Эти железные и кровные единицы самодисциплины здесь до сих пор работают по обычным правилам. Патрулируют заводскую территорию, разгружают составы и передают составы в депо для ремонта. Однако, когда Вектор проходил мимо вагона, он тащил человеческую фигуру. из вагона...
Эм, коммандер, кажется, мы притащили сюда идиота случайно...
Глядя на диверсанта, вытащенного из машины «Вектором» и лежащего на земле без движения, М1911 остолбенел. Почему Страшила не сказал, что в машине диверсант! ?
Вы хотите забрать его обратно? Или кинуть сюда?
Вектор посмотрел на лежащего на земле диверсанта. Этого парня, который вроде бы тоже участвовал в предыдущем бою, чуть не побили в решето. Самое главное, что в ментальном ядре посередине тела уже есть несколько пулевых отверстий. Кажется, что ментальное ядро бесполезно, и, вероятно, его сразу утилизируют.
Возьми это обратно. Я не знаю, есть ли здесь на фабрике железной крови ремонтное оборудование. Если вы дадите его этим резчикам, не бросайте его в печь как сырье и не плавьте.
Закинув диверсанта в карету и крепко пристегнув его, Рено также поехал прямо обратно на свой завод. Прямо у дверей я увидел P38 в экзоскелете с электроприводом, патрулирующего возле заводских ворот, и М200 в защитной одежде. Как только он увидел сидящего Рено в кабине запел обычный певческий голос П38.
Командир вернулся!
Пронзительные крики раздались прямо через громкоговоритель силового экзоскелета, и М200, стоявший рядом с ним в защитном костюме, опешил. Среди ночи он вдруг завыл. Кто это выдержит? И она была в гарнитуре связи, голос как будто звенел в ушах. И после того, как Р38 заорал, здание общежития на всей территории завода сразу осветилось. В нем жило всего дюжина человеческих фигур. Теперь, когда поднялась такая суматоха, казалось, что сотни людей вот-вот выскочат из комнаты.
Ага! Я наконец вернулся! Командир! Я уже издалека чувствую запах вина!
Первым наехал Симонов, совершенно не обращая внимания на Рено, и побежал прямо в купе промчавшегося грузовика.
Привет! Командир! Вы взяли еще один!? Но кажется, что ядро разума разбито, неужели это безнадежно?
Перед тем, как открыть панель машины, Симонов увидел диверсанта, привязанного к груде материалов и наглухо засунутого в щель.
Разве это не торопится назад? Я еще не успел посмотреть. Смогу ли я жить или нет, зависит от удачи этого парня. Ладно, не беспокойся о вине, выгрузи эти вещи и перенеси их на склад под общежитием. И вино еще не открытое, где... ну, запах довольно сильный, извините.
Сначала я хотел сказать, что если вино не открывать, то запаха вообще не будет, а сейчас оно все еще запрессовано в кучу товара, запах настолько сильный, что, скорее всего, какие-то винные бутылки были разбиты во время транспортировки.Извините?Что за черт...
Нет!
Ошарашенный на мгновение, Симонов тут же двинулся, снял навес грузовика и открыл боковую панель машины. купе, когда дверная панель открылась, и резкий запах алкоголя мгновенно наполнил все ноздри.
как так!?
Симонов причитал, но М1 Гарланд все равно не забыл своего командира, подошел к Рено и спросил:
Командир, что случилось на этот раз? Почему ты вернулся так поздно?
С характером Лэй Нуо, который спешит все сделать, он, очевидно, не может медлить, и большинство торговцев в этом городе знали Рен Нуо раньше, поэтому, естественно, маловероятно, что возникнет какое-либо смущение. Единственная возможность что-то неожиданное произошло во время транспортировки.
Не упоминайте об этом, Бюро Безопасности и люди Гриффина не знали, какие строки были неправильными в их мозгах, но они на самом деле отправили людей на главный завод Sangvis Manufacturing и убили Ликорис напрямую. Убирайся отсюда, или тебе будет скучно до смерти.
   
Ликорис? Кто это?
Когда Рено упомянул имя Лико, М1 Гарланд и люди рядом с ним безучастно спросили, очевидно, они никогда не слышали имя Ликорис.
Нынешний главный дизайнер Jagged Works, все эти элитные фигурки Jagged делаются им, как, например, этот парень.
Указав на диверсанта в руке С96, Рено так и сказал. Обычно он тоже читает газету, и он еще знает такие здравомыслящие вещи, но куклы другие, что за железнокровный крафт?Можно есть?Что они из себя представляют делать, когда им нечего делать? Если у вас есть свободное время, почему бы не подумать о том, какие вкусные блюда G36 приготовит для вашего следующего приема пищи.
Привет! Разве это не великий человек! Почему Бюро Безопасности и Гриффин это сделали!?
БМ59, несший стопку мешков с рисом, не мог не воскликнуть, услышав это. Главный конструктор убит, так что ничего страшного! «Не придется ли Jagged Works вечно сражаться с Гриффином?» Изначально Гриффин не ладил с Сангвисом. В прошлом или позапрошлом году Гриффин даже взорвал несколько небольших заводов Сангвиса. В результате вскоре он и Бюро безопасности ворвались на главные фабрики других людей и убили их. Главный народный конструктор?
Кто его знает, что у этих парней в головах, уже поздно, поторопитесь и идите отдыхать после переезда, завтра еще есть чем заняться.
Естественно, Рено не мог понять, что задумали эти парни. Нельзя было просто заставить Железную Кровь сражаться с Грифоном напрямую, верно?… Пока Рейнор радостно перевозил припасы под вопли Симонова, кто-то на другой стороне отсутствовал. удачи.
Это плечо не лечится. Хорошо, что можно вернуться живым, притащив больную руку вкупе с радиацией коллапса, если это обычный человек, то он бы уже умер.
   
Тск, тогда поторопись, будет чертовски больно!
   
Хех, я очень зол, терпите, будьте осторожны, чтобы не умереть от боли, проблема может быть решена с помощью анестезии...
   
Не могли бы вы сказать несколько слов меньше!?
Пара глаз сердито уставилась на болтавшего рядом доктора, зубы Анжелии были готовы разгрызть на куски... Это так больно! Но этот доктор все еще ноет ей в ухо без остановки!
Да я не скажу, так что я отрезал?
   
Резать!
   
Я действительно знаю это! Если эту руку отрубить, она действительно исчезнет...
   
Вы его режете!?
вау. Белая занавеска, закрывавшая глаза посетителям, была отдернута, и неторопливым шагом вошла фигура с суровым лицом и моноклем.
Ангелия, на этот раз твоя миссия провалилась. Все основные операторы уничтожены, кроме M16.
Глядя на Анжелию, лежащую на операционном столе, Хелиан сказала спокойным тоном. Как это могло потерпеть неудачу... Ааа!?
Услышав слова Гелиан, Анжелия так и хотела спросить, но врач, который только что колебался, сделал это прямо сейчас, и бензопила прямо отрубила Анджелии руку! Звук взрыва заставил Гелиан подсознательно нахмуриться, а затем вздохнуть:
Давайте поговорим о конкретной ситуации после того, как вы выйдете, вот и все.
После разговора, независимо от того, слышала ли его Ангелия, она развернулась и вышла из операционной. Перед уходом она подняла руку и закрыла занавеску. Клиника в этом маленьком городке только при таком условии. Это клиника в богатом районе, большая больница? Это совсем не так. Большинство врачей в богатых районах — частные врачи, и у них обычно нет серьезных заболеваний. Если есть серьезная проблема, они не живут в этом отдаленном месте, а переехали в более благополучные районы. Что касается поликлиник, в которые ходят обычные люди? больничная койка. Где можно пройти в специальную операционную?
Цзе не могла удержать руку, поэтому ей пришлось ее ампутировать.
Выйдя из клиники, Хелиан на мгновение задумалась, затем достала мобильный телефон и позвонила своему боссу. В трубке повисла минутная тишина.
Хорошо, я понял, давай сначала сделаем это.
Босс на другой стороне беспомощно вздохнул, а затем повесил трубку. Миссия провалилась, Энджи потерял руку, и почти все эти ужасные вещи произошли одновременно. Я надеюсь, что этот парень, Зелинский, не бросится отчаянно драться с ним.……
Что это?
Увидев груду книг, которую Рено сунул ему в руки без всяких объяснений, Симонов остолбенел. Винная бутылка была разбита, но почему ты до сих пор пихаешь мне в руку эти книги? иметь в виду! ?Кто хочет прочитать книгу! «Однако перед ним стоял Лэй Нуо, и у Симонова не хватило духу бросить эти книги перед Лэй Нуо.
Книги, ты не любишь пить? В любом случае, маловероятно, что в будущем будут какие-то миссии. Чтобы вы не бездельничали целыми днями, я специально принесла вам несколько книг, чтобы вы научились это делать.
Сварите вино, чтобы не тратить много денег, чтобы найти этих спекулянтов, разве это не хорошо?
   
   
   
Глава 78
   
Рено поднял брови и указал на книги в руках Симонова. Ему пришлось обойти несколько книжных магазинов, чтобы найти эти книги. В наше время не так просто найти полезную книгу.
Нет... это... я...
Глядя на фолиант в своей руке, глаза Симонова были ошеломлены, и глаза его были полны кругов. Она никогда не ожидала, что Рено так неожиданно придёт! Это... она тактическая кукла! Вы не можете надеть ей на голову эту кукольную штуку с самодисциплиной!
Почему? Не счастлив? Вы посмотрите на CF05 и NZ75. Я не видел, чтобы они были так счастливы после получения книги. Теперь они начали заниматься с книгой в руках. Даже если это гуманоид, вы должны использовать свою субъективную инициативу. Ну, верно? Нельзя же постоянно думать о том, чтобы есть готовые, я на тебя оптимист, давай!» Закончив говорить, он потрепал Симонова по плечу, оставив Симонова стоять одного у дверей общежития и недоверчиво смотреть. А-91, находившийся с ней в одной спальне, уже понял слова Рено от начала до конца. Он быстро поднял руку и взял стоявшую на столе бутылку вина, вылил половину бутылки и икнул. Иккинг, засыпай! Не смотри на меня! Я пьян! Я сплю! Иди сам разберись! голову с первого взгляда, опасаясь, что она его увидит.
А-91! Не прячься! Ну же! Вы тоже должны помочь! Я не могу этого сделать!?
   
Хм!
А-91 зажмурил глаза и притворно захрапел. Огрызнулся! Сдернув одеяло, Симонов без раздумий шлепнул по мясистому месту!
Перестать притворяться! Кому ты лжешь! Вставай быстро! Помогите мне разделить половину!
   
Шипение! Нет! Не делай этого! Вы можете пойти к кому-то еще для такого рода вещи! Вы можете перейти на P90 или MP5!
   
Не говори об этом! Люди не любят пить! Когда вино действительно сварится, оно войдет в желудок! Торопиться! Когда придет время, производство всей винодельни будет два, а один будет пять...
Вот Симонов и А-91 сговорились написать то, чего Рено естественно не знает, он сейчас идет смотреть на пустующие заводские корпуса рядом с ним, те заводские корпуса, которые не соответствуют его стандарту, лишь бы их переделали и превратили в фермы Удовлетворить различные потребности вашей семьи. Не беспокойтесь о других вещах, в конце концов, только решив проблему с едой и жильем, он может расслабиться и начать восстанавливать крупнейший завод... Ах да! Еще один спойлер, P90 просто, кажется, поставили ее в свежеприбранную мастерскую. Думая о незадачливом эсминце, Рено тоже развернулся и пошел в сторону мастерской. После того, как G36 был упакован, он не успел даже взглянуть. Просто когда он вошел в рабочую комнату, то сразу увидел голую фигуру, лежащую на рабочем столе, похожую на кусок дохлой свинины...
Р90! Ты маленький ублюдок! Где одежда диверсанта!?
Вскоре после этого Renault за ухо притащила P90 в мастерскую. После долгой паузы Renault отпустил этого парня, когда стало светлее. Я чувствую головокружение и уже ускользнул.
Хм, раз уж тебя неоднократно учили, пойдём на текстильную фабрику шить одежду!
- сказал Рено П90, который не мог перестать кивать, разбирая тело диверсанта. Услышав это, П90 сразу же стал энергичным,
Что! Что!? Ни за что! Командир! Ты собираешься продать меня на текстильную фабрику!?
Р90 подсознательно думали о здании завода, где они жили в Новой Одессе. Рядом нет текстильной фабрики! «Куклы там ткут одежду каждый день, кроме того, что ткут одежду! Она сошла бы с ума, если бы могла выполнять эту работу каждый день!
Продавать? Как может быть такая дешевая вещь! Когда придет время, я поставлю материалы, и ты сможешь сам построить всю текстильную фабрику и поезд по выращиванию хлопка! Вы должны вкрутить каждый винт и каждую заклепку самостоятельно!
   
Ах (повышающий тон)!?
   
Ах что? Ты не любишь собирать одежду? Вы видели это? Я нарисовал все чертежи для этой фабрики, и я просто жду, чтобы сделать все материалы и ждать, пока вы их соберете! Иди, иди, иди! Вернулся спать!
   
О, но... уже рассвет.
P90 повернул голову, чтобы посмотреть на небо за окном, а потом понял, что находился в мастерской несколько часов, но его собственный командир, который не видел его с тех пор, как он вернулся из-за пределов Реста, не так ли? устала?
Ты не можешь снова заснуть после рассвета? Когда вы не трогали рыбу в течение дня?
   
Ох уж это... Командир, вам пора отдыхать.
Перед отъездом P90 посмотрел на Рено, который все еще разбирал основные части разума на верстаке, и напомнил ему. она дура у кого есть дурак?Глава 160 Ладить хорошоВ общей сложности одиннадцать пуль пробили броневой лист ментального ядра Разрушителя, но лишь малая его часть пробила ментальное ядро.Как бы это выразиться, смерти нет смерти, но может потерять часть памяти или данных. И лучше изменить ее ментальное ядро, это больше нельзя использовать, если вы продолжите его использовать, маленькая идиотка Разрушитель может стать все более и более глупой. материалов и сделал защитное устройство для ментального ядра разрушителя. Осколки внутри не могут быть извлечены. Если вы хотите вывести его, вы должны вырезать ментальное ядро, но в этом случае разрушитель, вероятно, погибнет. дело.Насчет резервного копирования данных?Что толку в резервном копировании,это просто воссоздание нового эсминца,это бесполезно,не MDR живой пример,карта ментального облака бэкапится,а дальше что?Это просто еще один песок подруга группы скульптур, которая каждый день разговаривает сама с собой.
Выпусти меня! Что это за место! Где мое тело!?
Лежа на экране ноутбука, диверсант обиженно кричал на Рено.
Эй, решето на столе — это не твое тело, просто оставайся здесь, честное слово, твое ментальное ядро сейчас не подходит для упражнений.
Во время разговора Рено повернул ментальное ядро разрушителя на столе в сторону. Передняя часть ноутбука была отодвинута, позволяя диверсанту увидеть рану на ядре.
Ух ты! Почему вы демонтировали мое центральное ядро сразу!? Разве нельзя сделать резервную копию данных!? И чье ядро рядом с ним! Ты тоже не хочешь брать ее. Мне подойти сюда!?
С другой стороны устройства ядра Разрушителя на стол было помещено ментальное ядро, которое также было разобрано только на одно центральное ядро. Рено все еще держал в руке соединительный кабель и пару кабелей, которые нужно было подключить к компьютеру. Стойка.
Ах, условия ограничены, кто сделал вас двумя несчастными, хорошо, что есть где жить, оставайтесь здесь честно, подождите, пока я добуду несколько новых ядер, чтобы перевести вас двоих туда. Renault напрямую подключил ядро M1911 к компьютеру.
Хм? Почему нет ответа?
Подключив ментальное ядро к компьютеру, Лэй Нуо ясно увидел, как загорелся индикатор на устройстве передачи данных, но диверсант был единственным на экране компьютера. Могло ли быть так, что это ментальное ядро было полностью повреждено? Когда я проверил только что, ментальное ядро явно все еще функционировало, верно?
Отойдите немного в сторону, и я посмотрю, есть ли кто-нибудь позади вас.
Услышав слова Рено, диверсант не стал опровергать, он послушно повернулся боком, а когда повернул голову, то сразу увидел присевшую в углу фигуру со скрещенными коленями.
Да-да, но почему она сидит без движения? Машина упала?
Увидев фигуру позади себя, диверсант тут же бросился к ней, даже не подумав, что фигура Грифона нанесла ему удар раньше. Насильно вбитый в текущую картину добродетели. Протянув палец, чтобы ткнуть гуманоидного разума в лоб, диверсант тут же недовольно поджал губы. Хотя обратная связь данных действительно коснулась другого человека, у него не было настоящего чувства осязания, когда у него было тело. Конечно же, лучше иметь настоящее тело. Однако поведение саботажника не осталось без ответа. Человекоподобный разум, сидевший там, вдруг поднял голову и протер глаза.
Это рассвет?
Когда он сказал это, человеческая фигура тоже подняла голову, тупо глядя на эсминец перед ним.
Хм? Хм!? Фигура с железной кровью!? Меня поймали!? Оружие! Оружие!
и придурок Разрушитель несколько секунд смотрели друг на друга, а гуманоид вдруг пришел в себя и торопился. Он нащупал себя, пытаясь вытащить свое вытравленное оружие, чтобы защитить себя. Жаль, что они сейчас в смоделированном пространстве компьютера, ну и что, если они достанут оружие? Renault уже настроил это, запретив два человекоподобные разумы от проведения электронных атак друг на друга, не говоря уже о том, что у них двоих теперь только одно центральное ядро, и электронного противодействия вообще добиться нельзя. что на его оружии был ослепительно красный круг, а в нем была большая вилка.
Хм!? В чем дело!?
дон дон. Рено постучал по столу,
Послушай, не смотри на свое фальшивое оружие, сначала скажи мне, кто ты? Это Гриффин или человеческая форма Бюро Безопасности?
Но прежде чем гуманоид успел ответить, Разрушитель поднял руку.
Я знаю! Она железнокровный гуманоид! Я просто коснулся его! Я могу это подтвердить!
   
Хм? Я, очевидно, фигура Гриффина! Как это может быть фигура с железной кровью...
Пока он говорил, фигура взволнованно хлопнула рукой по плечу эсминца. Неважно, если вы не вступите в контакт, именно такой контакт, человеческая фигура замерла на месте, ее глаза расширились от недоверия. Ее разум может в определенной степени соединиться с другой стороной! Хотя и не так полностью синхронизировано, как этот человек, этот уровень связи превзошел синхронизацию между ней и другими фигурами Грифона!
Не растеряйся, поторопись и скажи мне, кто ты и как тебя зовут?
Говоря, Лэй Нуо зевнул. Он не спал всю ночь, и ему тоже хотелось спать.
Гриффин входит в группу поддержки № 14 Объединенной оперативной группы Бюро безопасности... UMP40... наверное, вот так... наверное.
Услышав вопрос Рено, UMP40 подсознательно ответил, но только произнеся эти слова, самому UMP40 не хватило уверенности. В конце концов, она лично распространяла вирус среди этих кукол Грифона раньше, в результате чего Гриффин и персонал бюро безопасности были полностью уничтожены. Она и сама не знала, с какой стороны пришла. UMP40? Почему это звучит так знакомо? Рено наклонил голову. Он всегда чувствовал, что в сюжете вроде бы есть несколько фигур, чем-то похожих на этого парня, и несколько моделей пистолетов-пулеметов типа УМЗ. Однако этого парня не должно быть в игровом сюжете. Ведь без него этого парня могли бы использовать в качестве сырья для реконструкции вместе с теми гуманоидными обломками. В сюжете вообще невозможно фигурировать, наверное потому, что он перепутал модель этого парня с UMP-записями нескольких других моделей.
Нет нет нет! Как это возможно! Она явно железная кукла! Даже система, которую она использует, — это наша система ОГАС! Как она могла быть от Гриффина!
Диверсант рядом с ним недовольно указал пальцем. Сказал UMP40. Этот взгляд праведного негодования, казалось, был из-за того, что UMP40 предал их лагерь железной крови.
В любом случае, это не имеет значения, вы двое можете хорошо ладить только в этом компьютере до поры до времени. Если вы чего-то хотите, вы можете построить это сами, но не делайте это слишком большим. Этот компьютер не выдержит ваших проблем. Вот и все, я пойду к нему первым. Поспи.
Услышав имя UMP40, Рено кивнул. Ничего из этого не важно. Важно то, что он должен найти место, где можно посидеть на корточках. Глава 160. Шестой план восстановления.
Эй, эй! Ароматный!
   
Ага! Как и ожидалось от завтрака, приготовленного G36! Это так вкусно!
Сидя перед верстаком, MDR и RFB весело наблюдали за возмущенным выражением лица диверсанта на экране, и ухмылялись во время еды.
Эй, Мария-тян, дай мне тоже взглянуть. Хотя я не могу есть это, это хорошо, чтобы посмотреть.
Поскольку жертва или Мария занимает большую часть экрана, UMP40 сзади совершенно невидим. Невозможно разглядеть, что жрут MDR и RFB перед экраном. Хочу спросить, почему изображение, снятое камерой, блокируется напрямую Марией одной? Тогда не знаю, автор вонючий кодировщик, он знает ментальное пространство пука!
Хм? РФБ, ты что-то слышал? Похоже, кто-то ругался?
   
А? Нет, ты не проснулся слишком рано, чтобы услышать галлюцинации, не так ли?
   
Как это возможно! Детали в моей голове спаяны идеально! Колебания нет вообще, и совершенно исключены слуховые галлюцинации... Э-э... Доброе утро, G36...
МДР покачал головой и категорически отрицал, но, повернув голову, увидел G36, стоящего позади RFB.
Вы должны выглядеть так, как будто вы едите! Вы двое! Каково это - забежать в мастерскую командира! Поторопись и возвращайся в столовую с тарелками!
G36, стоя позади RFB со сложенными руками, испугал RFB, как только тот открыл рот и вздрогнул. Они сразу же взяли тарелку, неловко улыбнулись G36 и выскользнули из мастерской с маслом на ногах. Шутка, G36 теперь решает все проблемы с едой дома, не смейте слушать G36?Тогда вы можете есть овощи завтра!Вид с несколькими травами в зелени!
Привет! Разве это не мисс G36!? Мисс G36! Это подбаза Гриффина?
Двое MDR ушли, и Мария повернула голову, чтобы уступить дорогу, UMP40 также успешно протиснулся к экрану. Хотя она не могла видеть, что ели двое MDR, видеть G36, стоящего перед столом, было достаточно, чтобы сделать ее счастливой. на какое-то время. Было бы здорово увидеть Гриффин в человеческом обличье, и, если возможно, было бы здорово найти кого-нибудь, кто бы ее спас!
Хм? Ты меня знаешь? Но я хочу вас разочаровать. Это не база Гриффина, и мы не куклы Гриффина. Это всего лишь оплот рядового охранника.
G36 была немного удивлена, она могла быть уверена, я никогда не видел этот человекоподобный разум перед собой, возможно, в Грифоне есть гуманоид, точно такой же, как она.
Обычные охранники!? Хахахаха! Это так весело! G36, ты о чем? Если вы обычные охранные подрядчики, то кто другие охранные подрядчики в мире? Охранники на въезде в сообщество? ха-ха-ха!
Как только G36 сказал это, прежде чем UMP40 выразил свои сомнения, он услышал, как Мария рядом с ним хохотала, как гусь.
Это смешно?
G36 наклонила голову и сузила глаза. Извините, она действительно не могла понять смысла смеха и, похоже, не сказала ничего смешного.
Гусь... нет, это не смешно.
Вероятно, напуганная прищуренным выражением лица G36, Мария сжала шею и спряталась за UMP40. Внешний вид G36 напомнил ей очень серьезного агента.
Нет? Мисс G36, вы знакомы с Марией? Разве она не железная элитная кукла?
Глядя на взаимодействие между ними, становится очевидно, что они не чужие, UMP40 действительно не понимает, что? Когда железнокровная элитная фигура так близко? И она выглядит немного напуганной мисс G36?
Я не очень хорошо с ней знаком, но некоторое время назад она часто приходила к нам на обед, а мне нужно убирать в ресторане, так что извини.
G36 не собирался здесь больше оставаться, а прямо попрощался с ними двумя и вернулся в ресторан.
Эй, Мария, где мы сейчас?
Увидев, что G36 исчезает из виду, UMP40 с некоторым замешательством спросил Марию рядом с ним.
Я не слишком много знаю, но он должен быть в оплоте Рено. Некоторое время назад они ушли из прежней крепости, но она все еще должна быть рядом с нашим железнокровным заводом. Ведь я слышал от чучела, что они с нашим железнокровным Поезд тронулся.
   
   
   
Глава 79
   
   
Хм? Значит, у предыдущего командира были хорошие отношения с вами, Железная Кровь?
   
Ну да ладно, но куклы в его семье частенько помогают покупать кое-какие продукты для жизни, и иногда заходят к нему поесть, но это только я и чучело, а остальные железнокровные элитные куклы не очень ладят . Они встретились.
Мария, с тех пор, как она узнала, что ментальный шаблон UMP40 точно такой же, как и у Сангвис Долл, она потеряла всякую защиту, когда сказала это. Это был почти вопрос и ответ UMP40, и она излила всю информацию, которую знала, в нескольких словах. Они вдвоем поболтали несколько слов, а затем начали возиться в мысленном пространстве, немного скучая. Рено также сказал ранее, что они вдвоем могут изменить ситуацию в ментальном пространстве по своему желанию, пока они не слишком много играют, взрывая компьютер. Просто сделайте это. Конечно, ничего страшного, даже если он взорвется. На этом заводе до сих пор много компьютеров. Хотя большинство из них являются старыми продуктами несколько лет назад, они все еще намного лучше, чем этот ноутбук. Два разума в форме человека были в этом ментальном пространстве, с палкой и молотком, и это не заняло много времени, чтобы упаковать это. ментальное пространство в форму, с которой они были знакомы. Половина его была общежитием, построенным Марией из Железа и Крови, а другая половина была общежитием. Общежитие, где UMP40 жил в Гриффине... Ну, как бы это сказать, я, наверное, очень хотел поехать вместе, все равно, общежитие, которое собрали эти два незадачливых ублюдка, выглядит не очень. место G36 и остальные только вчера убрали.
Вы уверены, что Сэнгвис и Гриффин не злоупотребляют общежитием?
Лей Нуо, щурясь два-три часа, встал, что-то поел и вернулся, сразу увидел на экране два маленьких и жалких общежития. Со стороны Марии все в порядке, по крайней мере, там куплены какие-то сувениры и коробки с закусками. от Renault в комнате. Но UMP40 немного убогий, кровать в предельном минималистском стиле - железная кровать без матраса. Первоклассная отделка, на железных стенах даже нет обоев. В сочетании с дверь, которая выглядит так, будто сделана из железных пластин, чем она похожа на общежитие? Это явно тюрьма! Если эти картонные коробки и ящики с патронами считать мебелью...
Хм, наверное, это просто потому, что я новичок и не очень хорошо умею драться, хе-хе-хе.
UMP40 смущенно почесал затылок, явно не недоволен этим. Рено закатил глаза,
По крайней мере, дайте себе достойное жилье. Боюсь, вы все останетесь здесь на несколько дней, по крайней мере, пока я не получу новый ментальный стержень.
   
Эм, мы собираемся сделать резервную копию наших данных и установить их на новое тело?
Услышав слова Рено, глаза UMP40 загорелись. В таком случае разве она не сможет «воскреснуть»!
Это не резервная копия, это миграция ментальных данных.
ПС: я мусор. . .Гага ушла на третий день. . .Глава 160 Хотите иметь их все? Командир, ситуация с диверсантом немного отличается от обычной.
После того, как Рено отошел от камеры ноутбука, BM59 понизил голос и что-то прошептал ему. Кажется, что эсминец умнее обычного, и ведет себя намного воспитаннее. Возможно ли, что его личность так сильно изменится только потому, что он с UMP40? BM59 всегда думает, что это невозможно.
Ну, я знаю, что ее центральное ядро повреждено, которое слегка экранирует некоторые блоки, которые могут вызвать психический коллапс. То же самое верно и для UMP40. Ее ментальное ядро почти сожжено дотла, и некоторые повреждения данных на внешней поверхности неизбежны. ».
Эм, то есть они оба сейчас в ненормальном состоянии? Но... кажется, у них нет никаких проблем?
БМ59 почесал затылок, хотя диверсант выглядел немного не так, как обычно, и утверждал, что это Мария Я, но он не выглядит таким сумасшедшим, как те человеческие фигуры с поврежденными ментальными ядрами. Дело не в том, что она никогда не видела куклу с поврежденное ментальное ядро. MDR будет время от времени делиться с ними некоторыми видео и фотографиями, которые она видела на анонимной версии. Те куклы, чей ментальный стержень был поврежден, за исключением тех, кто полностью остановился на месте, в большинстве своем сошли с ума, и их поведение было не поддающимся описанию. Сказать, что они сошли с ума, значит уже переоценить их.
Это не совсем правильно. Если они сумасшедшие, я должен найти способ разобраться в их мыслительных схемах. Это легко сделать сейчас.
Вытащив из коробки материалы, использованные для изготовления ментального ядра, Рено грубо подсчитал, что количество этих материалов довольно много, более чем достаточно, чтобы сделать новые ментальные ядра для своих собственных кукол. В конце концов, ментальное ядро моей собственной куклы, даже ментальное ядро MDR, куклы высокого уровня, не обладает большими возможностями. дисциплинированный гуманоидный револьвер Нагана. Диаметр центрального сердечника всего лишь размером с бутылочную пробку, и не будет преувеличением сказать, что он жалко мал. Причина, по которой он размером с кулак, заключается в том, что сложные дополнительные модули снаружи занимают большую часть. По сравнению с Iron-Blooded Destroyer и ядром UMP40, которое было подобрано сейчас, это просто огромная разница. Ментальный стержень обоих из них размером с кулак! Jagged Works действительно заслуживает того, чтобы быть военным предприятием, это достаточно честно, и это действительно много материала для изготовления кукол, и только IOP, компания, которая настолько тонкий, что может ограничить умственное ядро кукол до такого крошечного кусочка. Конечно, это также может быть связано с различными способами умственного формирования, используемыми двумя сторонами, но, короче говоря, это куклы на стороне ВГД. , и есть еще много возможностей для расширения. Неудивительно, что большинство кукол на IOP могут использовать только свое собственное оружие для травления. С таким центральным стержнем размером с крышку от бутылки сколько можно хранить? У продвинутых T-Dolls может быть больше, но куда они денутся? Бутылка тут же, а количество воды, которое она может вместить, давно фиксировано . Если каждая из этих кукол может эволюционировать сама по себе, то зачем нам нужны люди?
Командир, о чем вы думаете?
Увидев, что Рено сидит перед верстаком и начинает писать и рисовать, Симонов, у которого от чтения разболелась голова, вытащил БМ59 из мастерской и вполголоса спросил.
Говорят, что он собирается воссоздать ментальное ядро для диверсанта и UMP40. Их оригинальные ядра, кажется, были повреждены.
BM59 тоже немного сбит с толку, но чувствует, что его командир становится все более и более способным, самодельная кукла. Это все для простого тела, но теперь даже ментальное ядро должно быть самодельным.
Воссоздать ментальное ядро?
— подозрительно пробормотал Симонов, а потом прямо стукнул себя по ладони. Щелкнул!
Верно! Почему я не подумал об этом! Мы в человеческом обличье! Почему мы должны обращаться к книгам с таким трудом! Просто попросите командира найти какую-нибудь информацию и внедрить ее в ядро разума! Командир! Командир!
Подумав об этом, Симонов взволнованно прибежал и высказал свои мысли. Жаль, что только Лэй Нуо посмотрел на него как на дурака взамен.
Как вы думаете, это возможно? Это уникальный секрет IOP. Думаешь, я не ожидал найти эти вещи в сети черного рынка?
Конечно, есть информация о виноделии, и ее очень много, включая всевозможные уникальные технологии и рецепты виноделия. Жаль, что это всего лишь материалы, даже если они действительно вложены в ментальный стержень человека. форме, это не что иное, как дополнительная книга, которую не нужно открывать самому. Для человеческой куклы просто невозможно освоить эти технологии и мгновенно стать мастером-пивоваром или заводчиком. ВГД просто указал на эту руку, чтобы съесть Как возможна утечка таких важных данных? Ментальная облачная карта, которая может поддерживать тактические боевые данные гуманоидов, была разработана всего несколько лет назад. Конечно, для этой технологии она еще не использовалась, или ее только разрабатывали, так что я не знаю. И если эти ключевые данные, которые могут изменить сферу применения кукол, действительно получены другими людьми, то как IOP делать бизнес? Если люди просто найдут старую куклу и напрямую введут данные, все будет кончено? Где еще мне нужно покупать новые фигурки?
Э... ну... это правда...
Услышав то, что сказал Рено, Симонов мог уйти только в обиде. Если хорошенько подумать, то для нее вполне разумно постоянно «менять места работы» в столь многих отраслях промышленности. Те куклы, которые могут быстро и хорошо выполнить работу, которые не являются специальными куклами, заказанными в IOP, а обычными самодисциплинированными куклами, такими как она. , на тех должностях, которые требуют профессионализма, действительно не так эффективны, как те профессиональные куклы. Пока Симонов шатко думал о том, где бы ему порыбачить, другие куклы не сидели сложа руки. Хотя Лэй Нуо остался в мастерской, конкретная работа уже была организована . М1 Гарланд и другие убирают здание фабрики. Грубо говоря, они делают генеральную уборку, убирают личные вещи тех бывших сотрудников, кстати, убирают и оборудование. Ведь оно скоро будет введено в эксплуатацию.
Честно говоря, я очень не ожидал, что командир вдруг додумается построить ферму самостоятельно, но реально ли это? Кто-нибудь из вас когда-нибудь работал на ферме?
Наган развернулся со шваброй и последовал за П38, чтобы волочить землю. .Услышав слова Нагана Револьвера, все присутствующие куклы покачали головами.
Конечно нет, кроме Симонова, кажется, все мы превратились в тактических кукол, как только вышли с завода.
   
Но командир сказал, что нет проблем, большую часть работы надо автоматизировать, да? Разве сейчас не многие фермы автоматизированы?
   
Эй, это автоматически, тогда не должно быть проблем. Я действительно не знаю, как делать такие вещи, как выращивание сельскохозяйственных культур.
   
Но когда у нас есть ферма, нам не нужно тратить деньги на покупку овощей и еды на улице, но... как насчет того, чтобы есть мясо?
   
Это должно быть... ферма?
Глава 160: Подготовка Я сообщил вам местонахождение этого парня более полумесяца назад! Почему я еще этого не сделал!?
   
Да, вы только что упомянули место! Почему ты не сказал, что это место по-прежнему сильно загрязнено! У тебя в голове полный мусор!?
   
Прошло столько лет...
   
Прошло столько лет! Это проклятое место по-прежнему загрязнено! Рядом с ним находится фабрика Sangvis Workers! Если у вас есть возможность найти кого-то другого, чтобы взять на себя работу! Я откровенно поднял руки в пользу прямо на месте!
Если бы не тот факт, что вы вообще не можете купить защитную одежду! Он все еще использует это старое лицо, сидя здесь и лицом к своему работодателю! ?
Ты!?
Услышав бесцеремонные слова стоявшего перед ним наемника, мужчина средних лет сморщил свое старческое лицо и так злобно указал на него, что тот потерял дар речи.
Кем ты работаешь!? Либо добавь денег! Или получить защитное снаряжение! В противном случае просто подождите! Я действительно думал, что с такой небольшой суммой денег я мог бы стать мастером!
200 миллионов рублей плюс 15 кредитов черного рынка. При нормальных обстоятельствах, если вы входите в зону с низким уровнем риска и привозите оборудование с завода этого парня, эта цена действительно является разумной ценой, включая транспортные расходы. Но ключевой момент заключается в том, что это зона низкого риска, то есть желтая зона, или локация близкая к зеленой зоне в желтой зоне. Раз слишком близко к красной зоне, то это не цена! шутка! Не все наемники отчаянно пытаются вести дела, понятно?Даже при наличии адекватного защитного снаряжения риск попадания в красную зону по-прежнему смехотворно высок.Для этих плохо экипированных наемников достаточно тех зараженных, которые могут выдержать атаку легкого оружия. с необходимостью перемещения крупного промышленного оборудования в красную зону, это совсем не то, что описал старик! Просто хреново с головой, висящей на поясе брюк! Честно говоря, он только и ждет старика повысить цену, др. иначе он потащит его на черный рынок, чтобы отменить эту комиссию. В любом случае, если денег нет на месте, он никогда не лезет в эту мутную воду! Немолодой работодатель с противоположной стороны увидел этого парня с ригидной шеей и надменным видом, будто я не сдвинусь с места, пока ты не возьмешь деньги. , он был так зол, что не мог говорить. Однако, когда они оба смотрели друг на друга и какое-то время неловко стояли на месте, закрытая дверь внезапно распахнулась, и лидер наемников, сидевший на стуле, вскочил со стула. Пять пальцев вытащили пистолет из-за пояса, как ядовитую змею, и прямо прижали его ко лбу посетителя!
Да что-то есть, но жаль, что глаза не очень.
Вошедший в комнату мужчина был в тренировочной форме, в одной руке держал коробку, а в другой — пистолет. Рот указывал прямо в сердце лидера наемников. Конечно, это не самое страшное. Что действительно напугало лидера наемников, так это очередь подчиненных за дверью, все из которых были без сознания! И эти вооруженные люди, стоящие перед ними с автоматами, готовые нажать на курок, чтобы убить их!
Ты, ублюдок, играешь со мной!?
Увидев эту ситуацию, главарь наемников тут же поднял руку, выхватил еще один пистолет из-за пояса, указал на немолодого нанимателя в комнате и закричал!
Нет! Нет!? Это не я!? Я их совсем не знаю!?
Увидев наведенный на него пистолет, немолодой работодатель в панике замахал руками и, дрожа, прислонился к столу в комнате.
Это ваша вина, мистер Уилсон, мы только недавно связывались, вы забыли?
Мужчина, несущий коробку, прямо выкрикнул имя работодателя средних лет, заставив собеседника тупо уставиться на него. Большой холодный пот невольно выступил у него на голове.
Что ты имеешь в виду? Кто ты? Что ты хочешь делать?
Эти ребята не убивали никого из своих подчиненных, они просто вырубали их и контролировали, и они, похоже, связались со своими работодателями...
Брокер на черном рынке?
Лидер наемников холодно посмотрел на него, совершенно сбитый с толку тем, зачем этот человек здесь, и когда маклер на черном рынке стал таким могущественным? Тихо сбил более 40 своих людей!
Вы говорите «да», и, по правде говоря, на этот раз мы здесь из-за поручения, которое вы приняли в прошлый раз.
   
Хм? Я никогда не слышал об отменах на черном рынке, требующих личного присутствия брокера!
   
Хех, это вознаграждение за доверенность. Аванс 300 миллионов, а после завершения работ еще 700 миллионов. Кстати, есть 50 кредитных очков, защитное снаряжение и средства доставки. Просто верни его.
Мужчина улыбнулся и сказал, положил коробку в руке на стол, и сразу открыл пряжку, и тут же внутри были аккуратно стопки купюр и в глазах лидера наемников появился коммуникатор.
Содержание доверенности остается неизменным?
   
Да.
Увидев решительный тон человека перед собой, лидер наемников подозрительно посмотрел на Уилсона, который прижался к углу стены, не смея пошевелиться. Эй. Однако прежде чем он повернул голову, он услышал мягкий хрустящий звук !Уилсону проткнули голову прямо под носом!
   
   
Глава 80
   
Когда он повернул голову, все, что он увидел, был зеленый дым, вьющийся из дула пистолета в руке мужчины.
Я считаю, что с вашим профессионализмом вы определенно справитесь с этим небольшим делом, поэтому я больше не останусь. До свидания, мистер Перес.
Услышав имя Переса, веки лидера наемников дернулись, и он увидел, как другая группа грациозно вышла из комнаты и отмахнулась от своих людей. Если бы не тело Уилсона, все еще лежащее в комнате, и его подчиненные, все еще лежащие на своих желудки в коридоре, как будто эти ребята никогда не появлялись раньше.
Босс, кто такой Перес?
Увидев, что эти люди уходят, один из наемников ухмыльнулся и встал с земли, посмотрел на лидера наемников, стоящего у двери, и спросил немного странно.
Не спрашивайте, если вы не должны! Спешите бросить свинью внутрь и сжечь ее! Через некоторое время он не превратится в зараженное тело!
   
Ой.
……
Размножение, всхожесть, температура, влажность... Ну проблем быть не должно, наверное, с этим должно быть все в порядке?
CF05 посмотрел на различные значения на консоли оборудования, повернулся к NZ75 и спросил.
Что ж, так сказано в туториале, так что все должно быть в порядке, пока оборудование, сделанное командиром, может нормально работать.
NZ75 кивнул и подтвердил это с книгами в руке. Глядя на оборудование для культивации в здании фабрики и работающую систему кондиционирования воздуха, NZ75 также стучал в своем сердце. Ведь в этот раз он как раз пытался посадить. Если это не удастся, семена в этих резервуарах для выращивания будут полностью возмещены.
Не волнуйся, все будет хорошо. Командир сказал, что точно не подведет, но что это за фиолетовые мягкие штучки вон там в баке культуры? На грибы немного похоже.
   
Привет! Ты трогал его руками!?
Думая об этих неопознанных фиолетовых объектах, которые извивались и вытягивались, как живые существа, у NZ75 возникает жуткое чувство!Глава 160 IX Трансферный тест
Вы пересчитали все боеприпасы? Это все, что есть?
Глядя на различные боеприпасы в углу склада, где всего несколько ящиков, M1 Garand не мог не вздохнуть. Почему их так мало?
Ну, это все здесь. Я перевез все, что мог, но не считал боеприпасы, которые каждый из нас несет.
MP40 похлопал по мешку с журналами на поясе, и теперь количество боеприпасов у каждого человека разное, и было бы слишком хлопотно сосчитать их по одному. Услышав слова MP40, М1 Гаранд кивнул. Просто взглянув на широкий склад и ящики с боеприпасами, которые были жалко малы по сравнению со складом, М1 Гаранд не мог не вздохнуть. Теперь, когда они переехали сюда, они не могли покупать все виды боеприпасов прямо на черном рынке. Даже сырье закупать было не удобно, а боеприпасов, которые можно было использовать, оставалось совсем немного. Не то, чтобы Рено раньше не задумывался о покупке станка для самостоятельного производства пуль, но в то время это было очень близко к черному рынку, и покупать боеприпасы было очень удобно, поэтому громоздкий вариант самостоятельного производства был прямо отброшен Рено. больше из них - пулеметные патроны 7,62x51 мм. Кроме того, в руках кукол есть выгравированные на оружии пули. Всего патронов около [-] . С таким небольшим количеством боеприпасов не должно быть проблем, чтобы справиться с несколькими боями. Суть в том, что в будущем, возможно, не будет никакого способа позволить куклам безрассудно потреблять пули. Таким образом, BM59 и M200, увлеченные тренировками, не могут перестать играть весь день, но это хорошо предмет. К счастью, БМ59 сказал, что пули, которые она использует, такие же, как те, что используются в пулемете MG3. Ключ - М200... Пули, которые использует этот парень, недешевы на черном рынке. В конце концов, это специальные типы пуль, используемые для высокоточной стрельбы, и они намного дороже, чем пули высокого класса, такие как пулеметные пистолетные пули. Устройство печати боеприпасов IOP можно сделать, но жаль, что оно не продается. на черном рынке. Даже если его можно будет купить, цена будет намного выше, чем покупка пуль напрямую.
Забудьте, давайте пока, даже если я захочу купить, я не могу купить это сейчас, и я не знаю, что командир возится в эти дни.
— сказал М1 Гарланд и вышел со склада с MP40.
Я слышал от MDR, что он, кажется, делает новое ментальное ядро и, кажется, планирует перенести туда наши ментальные данные.
   
Хм? Может все еще так?
M1 Garland, который в эти дни был занят уборкой на заводе и не имел времени обратить внимание на то, что делает Renault, был шокирован, когда услышал это. Технология резервного копирования образов облака разума, даже IOP, была запущена всего два года назад. назад. Неужели ваш собственный командир сможет достать его после нескольких дней возни на такой сломанной фабрике?
Привет! М1 Гаранд! МП40! Испытание командира вот-вот начнется! Если хочешь увидеть, приходи скорее!
Пока они разговаривали, C96, находившийся на втором этаже, высунул голову из-за лестницы и громко поприветствовал их.
Приходите прямо сейчас! Подожди меня!
MP40 тут же подъехал к М1 Гаранд, побежал вверх по лестнице в сторону мастерской Рено. Когда двое пришли на рабочее место, то обнаружили, что здесь собрались не только они вдвоем, но и вся семья, даже G36, который уже начал готовил обед в это время в будние дни, присутствовал.
Вы все здесь? Тогда я начну. Обратите внимание и внимательно слушайте. Вы можете приехать сюда снова в будущем.
Увидев, что прибыли последние два человека, Лэй Нуо прямо хлопнул себя по рукам и заставил всех собраться вокруг него.
А, привет! Рено! Почему так много людей смотрят! Ты не можешь закончить работу тихо!?
А саботажник в компьютере, то есть Мария, увидел столько человеческих фигур во всем. Подойдя, он невольно окликает Рено нервно. Как это называется! Такая группа людей смотрит! ванну, хорошо?
Чего тут нервничать? Если вы оглянетесь позже, все будет кончено. А теперь, честное слово, поторопитесь и решите, кто из вас двоих будет первым?
   
Конечно, я приду первым!
Мария позвонила не раздумывая, ей уже надоело смотреть, как другие люди едят за компьютером!Особенно два парня MDR и RFB!Соблазнять их двоих неуклюжими актерскими способностями каждый раз перед экраном компьютера!Терпеть не могу это больше! UMP40, который изначально хотел поднять руку, чтобы стать волонтером, тут же смущенно опустил руку, когда услышал, что Мария так активна, и смущенно улыбнулся.
Что ж, верно. Ваше мужество похвально. Тогда вы будете первым испытуемым.
Рено удовлетворенно кивнул.
Хм? Ждать! Что за экспериментальный продукт!? Расскажи мне...
Прежде чем Мария закончила говорить, Лэй Нуо уже отключила кабель данных, подключенный к ее ментальному ядру, и Мария на экране компьютера сделала то же самое. Исчез в одно мгновение.
Привет!
Увидев, как Мария внезапно исчезла рядом с ней, UMP40, который был с ней день и ночь почти две недели, испугался и закричал. Кажется, он может помешать Renault отключить кабель передачи данных. Renault не заботилась о реакции UMP40 и напрямую поместила слегка поврежденное ментальное ядро Марии в устройство, похожее на стеклянный шкаф, перед ним. На другом конце, соответствующем Марии ментальное ядро, есть совершенно новое ментальное ядро. Различные линии передачи данных на нем были подключены, и он ждет, когда Renault подключит к нему ядро Марии. И когда Лэй Нуо нажал кнопку запуска устройства, группа фигур с любопытством посмотрела на устройство, пытаясь увидеть цветы. от устройства. Жаль, что эта штука, кажется, совсем не изменилась, за исключением нескольких световых индикаторов под ней, которые начинают загораться...
Вот и все? Вот и все?
Увидев эту сцену, MDR не мог не покачать головой, думая, что это что-то новое, но в результате сколько раз загорался индикатор? Это слишком обычно!
Командир, эта штука не сломана? Вроде не отвечает?
RFB тоже кивнул в знак согласия. Эта сцена полностью отличалась от того, что она себе представляла.
Хм? Он работает нормально. Разве ты не видел здесь огни? Зеленый свет — это нормально. Через некоторое время все будет хорошо. Этот парень, Мария, не должен теряться. Я не устраивал внутри никакого лабиринта. Это не должно занять много времени. «Подождав около десяти минут, все зеленые индикаторы на устройстве загорелись, Лэй Нуо немедленно кивнул и сразу же отключил два ментальных ядра. И когда Рено забрал новое ментальное ядро и подключил его к ноутбуку, Мария , который только что исчез из UMP40, вновь появился на экране.
Хм? Ах!? Неужели нет никаких изменений!? Быстро найди мне тело! Сейчас атакуют сторону Сангвиса! У меня нет времени здесь проводить!?
На экране Мари Я взволнованно крикнула Рено. Только на этот раз она ясно помнила, что произошло на Фабрике железной крови до того, как Рено поместил ее в это ментальное пространство. Глава 170 Неизвестный посетитель
Все это было около двух недель назад. Теперь о стороне Железной Крови... забудь об этом, в любом случае не должно быть недостатка в таких элитных куклах, как ты, просто подожди, честно.
Если действительно будет нужда в стороне Железной Крови, Наверняка Страшила свяжется с ней. Фабрика железной крови здесь не прекратила работу, а средства связи работают в штатном режиме. Пока к двери не подошла ни одна единица железной крови, что естественно означает, что железная кровь не приняла близко к сердцу исчезновение диверсанта. Ну, возможно и то, что я действительно забыл.
Ладно, дело за тобой дальше.
Рено объяснил Марии и обратился к ментальному ядру UMP40.
Хм!? Ждать! Дай мне подумать об этом...
щелчок. Прежде чем UMP40 закончил говорить, Рено уже отключила кабель данных, поместила свое ментальное ядро и еще одно совершенно новое ментальное ядро в устройство передачи разума и нажала кнопку запуска.
Командир... неужели вы действительно не хотите, чтобы мы все заменили наши ментальные ядра?
Воспользовавшись миграцией ментальных данных, Симонов с любопытством посмотрел на коробку, которую Рено поставил рядом с устройством. Рейнольдс как раз вынул из этой коробки новенькие ментальные ядра, и в это время в этой коробке, кроме двух, что были только что вынутый, остальные десятки ментальных ядер были аккуратно сложены в коробку и ждали. доступ.
Правильно, иначе зачем вы всех сюда собрали? Давай, подписывайся, кто следующий?
Говоря это, Лэй Нуо сразу достал ящик с инструментами и сел перед верстаком, выглядя так, словно собирался выпотрошить группу людей на месте. Поза отвращения. Увидев несравненно серьезное выражение лица Рено, все, включая G36, покраснели. ..можно ли это быть немного более тактичным?И так много людей смотрят?Можем ли мы сделать небольшую перегородку?Или задернуть занавеску или что-то в этом роде?Конечно, застенчивость застенчивостью, и невозможно стоять на месте. В конце концов G36, спешащий на варку, взял на себя инициативу и лег на верстак перед Renault.
Правильно, не волнуйтесь, это не займет несколько минут.
Лей Нуо не посмотрела в сторону и быстро удалила свое ментальное ядро после того, как G36 активно отключился, а ментальное ядро UMP40 просто переместилось туда.
Привет, UMP40, как ощущения от передачи разума? Больно?
Глядя на вновь появившийся на экране UMP40, C96 с любопытством спросил. UMP40 покачал головой и посмотрел на C96 сложными глазами.
Это не больно, и я ничего не чувствую, это как толкнуть дверь из темного пространства и пройти сквозь нее.
   
Ой! Это так просто? Не должно быть проблем! Командир! Я сделаю это! Я буду следующим!
Услышав, что сказал UMP40, C96 тут же поднял руку и с криком побежал к верстаку. Глядя на кукол, получающих передачу разума одну за другой неподалеку, UMP40 придвинул стул в ментальном пространстве, сел и тупо уставился на оживленную сцену в перед ним, и не могла не начать беспокоиться о положении UMP45. Но ей бесполезно беспокоиться здесь, без тела, она вообще ничего не может сделать, и она не может быть уверена, что UMP45 сбежал с железнокровного завода... В предыдущих действиях парень, отдавший приказ, так молодец. Может быть, есть и другие удары слева, кроме них двоих. Вероятность побега UMP45 очень мала... Нет, нет, нет, Не подумайте, 45 она, должно быть, убежала! Если она боевая, то может и не очень, но с удобством РЭБ оборудование, если они хотят сбежать, не должно быть никаких проблем! По сравнению с озабоченным видом UMP40, Мария не думала так много. В это время она смотрела на фигуры, которые могли свободно двигаться, гадая, когда же Рено сможет починить ее тело. .Но это чисто ее собственные фантазии. Ее оригинальное тело действительно непригодно для использования, и все ключевые части каждой части были повреждены. Было бы неловко его ремонтировать. Воссоздать новый в сто раз проще, чем отремонтировать ее исходное тело, не говоря уже о том, что тело Марии было построено с использованием печатного оборудования на фабрике Jagged General. При нынешних условиях Рено, если она захочет, невозможно изготовить точно такие же детали. Оборудование есть, но нет соответствующего материала. Конечно, если вы хотите заменить кузов, сделанный Рено, или подождать, пока Рено сделает отправить ее обратно в Сангвис, а затем воссоздать тело, вы должны спросить ее, что она думает. Процесс замены ментального ядра более чем [-] кукол длился более половины дня, и все даже ели в работе. комнату со своими тарелками. Однако таким образом страдают UMP40 и UMP[-], у которых нет тела, и это не более чем нормально, самое большее, только два плохих парня, MDR и RFB, пришли их жадничать. Вот и все прямо сейчас эта опрятная семья все время ест большую рыбу и мясо, и есть десерты, которые можно съесть после еды ... Удивлен, увидев Марию так сильно, что у нее потекли слюни, UMP40 тоже уставился в сторону, дорогая, это лечение просто не в том же измерении по сравнению с Гриффином! Когда я был в штаб-квартире Гриффина, я f Я хотел съесть что-нибудь вкусненькое, мне пришлось использовать внутренние кредиты Griffin, чтобы купить это, но на стороне Renault...
Ну, Рено, что ты думаешь обо мне?
Глядя на дымящееся барбекю на тарелке Рено и на большой кусок сыра, который на первый взгляд казался мягким, Мария больше не могла этого выносить, независимо от ее стороны. UMP40 удивленно уставился на него и прямо спросил Лэй Нуо.
Как насчет чего?
Рейнольдс странно наклонил голову, говоря, засунул в рот кусочек сочного шашлыка.
Как насчет того, чтобы позволить мне присоединиться к вашей компании! Я хорош в бою! Железнокровная элитная фигура! Разве ты не хочешь этого?
   
Хм? Почему ты вдруг подумал об этом? Разве вы не ели его, когда ели раньше? Теперь вы думаете о смене работы?
Лэй Нуо поднял брови. Когда этот парень пришел сюда поесть, он не был таким раньше. Жадный, почему ты захотел сменить работу на один укус после того, как изменил свой ментальный стержень?
В любом случае, мы не смогли бы купить его сами. Теперь, когда что-то случилось с Iron Blood, мы, вероятно, больше не сможем покупать припасы в этих городах. Может быть, мы не сможем есть эти вещи!
Эм? Должен ли этот парень быть умным или глупым?
Ладно, в любом случае, мне все равно, лишь бы впредь ты мог честно работать, и у тебя не было столько железнокровных кукол на заказ... Кто-то идет?
Сказал Рено, но вдруг почувствовал легкую вибрацию от донесшейся из-за окна. Выглянув в окно, недалеко несколько больших грузовиков осторожно объезжают развалины и едут в сторону расположения завода.
Готовьтесь, к нам приходят гости.
Рено нахмурился. Эти грузовики явно использовались для перевозки тяжелых грузов, и, кроме оборудования, на заводской территории не было никаких других ценных вещей. ...Нет никаких сомнений, что эти парни здесь, чтобы что-то у него отнять.Глава 170: Мне легко говорить.
   
   
Глава 81
   
Хотя сайт и оборудование можно считать украденными им...
Хм? Хм!? Они все ушли так быстро!?
Услышав, как Лэй Нуо сказал, что идут гости, UMP40 увидел, что группа фигур, которые все еще ели, почти покинули рабочую комнату всего за несколько секунд. выскочил. Даже сам Лэй Нуо такой же, такая подвижность... Хотя только сейчас, когда Рен Нуо добавил ударение на слово «гость», UMP40 догадался, что гость может быть нехорошим, но она действительно не ожидать Lei Nuo и его Эти цифры могут быть подготовлены в такой короткий период времени.
Это... CF05? Сколько врагов выходит наружу?
UMP40, естественно, не мог видеть, готовы ли другие куклы или нет. Она только что увидела, что CF05 вернулся в мастерскую всего через дюжину секунд, держа оружие для охраны. Только у дверей мастерской Рено сообразил, что они готовы к нападению. И... это должен быть CF05, верно? Но почему она не держит в руке собственное вытравленное оружие? Куклы IOP сейчас настолько продвинуты? Может ли одна фигурка выгравировать несколько видов оружия?
Хм? Я еще не знаю. Я только что увидел приближающийся вдалеке конвой. Это место - ничья земля. Кроме железа и крови, в такое место не придут ни люди, ни куклы.
Как сказал CF05, он стоял перед окном и смотрел в сторону вертикальной фермы, надеясь, что она не перекинется в ту сторону какое-то время, они только что посеяли семена, а вдруг растение повреждено и семена были полностью инактивированы?
Ничейная земля... Где вы, ребята?
   
Хм? Кажется, в каком-то море. Ах да, порт на северном берегу Ассирийского моря. Конкретное имя немного каверзно. Я этого не помнил. Мария должна знать. Ведь недалеко находится их железнокровный сырьевой завод.
Глядя на приближающийся вдалеке конвой, CF05 почесал затылок, чувствуя, что на этот раз проблем быть не должно. Все водители этих машин выглядели как люди, и все они были одеты в защитную одежду. И грузовик, похоже, не скрывал никакого тяжелого оружия. Если у бойцов-людей было легкое оружие, уровень угрозы был не так хорош, как у зараженных.
Хотите посмотреть? Я перекину видео на компьютер.
Прежде чем UMP40 смог ответить, CF05 напрямую передал увиденное видео на ноутбук. Таким образом, Мария, оставшаяся в ментальном пространстве, и UMP40 также могут напрямую видеть ситуацию снаружи.
Хм? Защитная одежда тех, кто находится в машине, очень похожа на защитную одежду, используемую регулярной армией.
   
Не то чтобы, просто опознавательные знаки на тех спецодежде не содраны, а откуда у этих ребят военная защитная экипировка?
Мария сразу увидела защитную одежду и средства защиты. Происхождение оборудования, надулся.
Действительно? Я уже видел защитную одежду, которую носило Бюро Безопасности, и она очень похожа на эту.
CF05 почесал затылок, как раз вовремя, чтобы увидеть, что Рено в это время уже вышел из здания общежития, замер у ворот заводской территории, скрестив руки и наблюдая за приближающейся колонной вдалеке.
Ждать! Ждать! CF05! Почему твой командир так стоит снаружи! Он собирается получить ELID!
Увидев появившуюся в дверях фигуру Рено, без каких-либо средств защиты на теле, да еще курящего прямо в сильно загрязненной среде, UMP40 опешил. Поскольку CF05 сказал, что это ничейная земля, не носите ее, стоя снаружи с любым защитным снаряжением, пока это человек, он, несомненно, умрет! Если командир не имеет иммунитета к радиации коллапса.
А, все в порядке, Командир не боится этих вещей.
CF05 махнул рукой, сколько раз такое было, коммандер, все в порядке.
Но... по крайней мере, пусть другие...
UMP40 собирался сказать, чтобы другие куклы вышли вперед, чтобы узнать о ситуации, но когда слова сорвались с его губ, он почувствовал, что не может ничего сказать.
Не волнуйся, этот парень очень силен.
Естественно, Мария знала общее положение Renault. Эти ребята, которые сюда ехали, наверное, наемники, никакой угрозы для Рено не представляли.……
Босс! Мы здесь! Но...
Перес, сидевший во второй машине, нетерпеливо смотрел на развалины за окном. Этот безмолвный город вызывал у него очень нехорошее предчувствие, словно из-под развалин на него смотрели бесчисленные злобные глаза. Как его спина.
Но что?
Услышав голос водителя перед собой, Перес нахмурился и спросил. С его стороны все в фабричной зоне, куда они шли, казалось... нормальным! Почему какая-то фигура в общежитии фабрики смотрит на него! ?
Там кто-то стоит у ворот завода!?
   
Кто!? Живой человек или зараженный человек!?
Водитель машины впереди снова закричал, заставив Переса оправиться от ужаса, и спросил коммуникатор, глядя на фигуру в окне.
Прямой эфир! Прямой эфир! Но тот парень вообще не носил защитной одежды!?
   
стоянка!
Услышав крик водителя впереди идущей машины, Перес тут же громко закричал! Это красная зона! Хотя до желтой зоны больше десяти километров, очевидно, что это место больше не является местом, где люди могут свободно передвигаться. , если только он не хочет больше жить! Как только Перес закончил говорить, все водители колонны тут же затормозили и остановили машину. Наемники в машине один за другим выпрыгивали из машины, искали ближайший бункер и с опаской смотрели на человека у ворот завода. Человек, стоящий там, несомненно, был Рено. Конвой внезапно остановился в десятках метров, как и те наемники, которые двигались аккуратно и искали ближайшее укрытие, чтобы схватить свое оружие, все это привело Рено в ступор. Такого робкого наемника он видел впервые. Наемники, которых он встречал раньше при сопровождении различных товаров, бросались вперед, как ошарашенные юноши, и яростно дрались, не желая говорить ни слова. нормальная голова.
Командир, количество человек 43. По вооружению и экипировке можно судить, что это наемники.
Голос G36 звучал из наушников, которые Рено повесил ему на шею. Взобрались на крыши нескольких фабричных зданий. Пока эти наемники осмеливаются взять на себя инициативу в нападении, их пушки могут в любой момент отправить этих смертных наемников на реинкарнацию.
Что ж, давайте сначала посмотрим на ситуацию. Если эти наемники не уйдут, им придется это сделать. Но я такой разговорчивый человек, что эти ребята не должны отвергать мое предложение?
Разговаривая, Рено прямо поднял ногу в сторону колонны наемников, прошедших мимо. При этом он погрозил пальцем и указал на кукол, которые уже спрятались по дороге.
Легко говорить? Командир? Вы уверены, что не шутите?
Услышав, что сказал Рено, МДР больше не мог этого выносить и прямо спросил с улыбкой. Глава 170. Второй слишком отполирован.
Иди, держись здесь и встряхни свой ум! Будьте осторожны, я сломаю три четверти вашей мыслительной цепи в следующий раз, когда буду проверять вас, и превратю вас в дурочку того же уровня, что и Мария! Не забудьте позволить М200 сделать это первым, а вы наблюдаете со стороны.
Рено закатил глаза и сказал в коммуникатор.
Хм? Почему?
Услышав это, RFB, стоявший рядом с MDR, на мгновение ошеломился и попросил M200 сделать это, а MDR посмотрел на это. Общий смысл этого предложения заключался в том, чтобы позволить им
новички
взять на себя инициативу? Командир такой мрачный? Мы ведь только что говорили о нем плохо, не так ли?
Привет, может быть, ты хочешь, чтобы мы попрактиковали наши руки? В конце концов, мы так долго здесь с командиром, и до сих пор не отправили ни одной миссии.
Собиралась ли она в портовый город для перекачки коллапсной жидкости или имела дело с инфицированными во время переезда, эти «новички», которые только что изменили свое тело, на самом деле вообще ничего не сделали... Услышав, что сказал А-91, RFB сразу понял, и хорошенько подумав, это действительно так. В предыдущих двух операциях, если честно, не сделали ни одного выстрела. Понятно просить их взять на себя инициативу потренировать свои руки. Ведь все они сменили тела, и их безопасность по-прежнему гарантирована.
Не волнуйтесь, предоставьте это нам, командир! Наконец-то наша очередь!
NZ75 немного хочет попробовать в данный момент. В эти дни она думала о том, как выращивать урожай. Продолжая в том же духе, она почти забыла, что она еще и настоящая тактическая кукла!
Хм, не горячись, я с ними еще не разговаривал, если они уйдут честно, то, боюсь, с тобой ничего плохого не будет.
— Увидев NZ75, я не мог не выскочить из-за бункера, — беспомощно вздохнул Рено. поймите, что защитные костюмы, которые носят эти наемники, не подходят для тактических кукол с обычным травленым оружием. Ведь сколько злобы в ней заключено. Конечно, Рено и раньше видел такого рода защитную одежду, и защитная одежда в его доме была почти точно такой же, как у этих людей. Защитные характеристики этих гаджетов могут можно сказать сильный. Как эти неизвестные бойцы смогли уничтожить всех тактических кукол во всей ветке Грифона с помощью нескольких команд. Эта защитная одежда объясняет большую часть причины. Защитная одежда, изготовленная из специальных материалов, может выдержать почти все обычные атаки легкого оружия. . За исключением некоторого крупнокалиберного оружия и специальных бронебойных боеприпасов, эта штука почти непобедима. Только специальные высокоточные боеприпасы, используемые М200, могут нанести этим вещам определенный урон, а пули, используемые RFB, могут также вызывают определенное повреждение шлема защитной одежды. И за исключением двух из них ...不论是P90的5,7мм子弹、 A-91的5,56мм子弹, C96的7,63мм手枪弹亦或是其他几人使用的9mm帕拉弹，想要打穿这身防护服？ Ты, должно быть, слишком много думаешь, тебе надо умыться и лечь спать пораньше. О, чуть не забыл, 91-мм граната A -40 может иметь определенную летальность, но предполагается, что эта защитная одежда будет прорезать несколько маленьких дырочек, и в то же время степень шока у людей будет головокружительной. Не так уж и далеко. Следуя по стопам Лэй Нуо, группа наемников, припарковавшихся заранее из соображений бдительности, остановилась вдалеке. Хотя неизвестно, является ли этот человек живым или инфицированным, этот парень уже может свободно передвигаться по загрязненной территории без защитной одежды. Чем живой человек отличается от инфицированного?
Стоп! Приходи еще, будем стрелять!
Увидев, что Рено все ближе и ближе, и когда он был всего в 20 метрах от его борта, один из наемников не выдержал и громко закричал.
Ой? Какая недружелюбная речь. Что ты здесь делаешь?
Увидев наемника, указывающего на своего наемника с автоматом в руке, Рено скривил губы, а окурок во рту последовал за его движениями вверх-вниз.
Мы...
Наемник, который только что кричал, собирался заговорить, но Перес протянул руку и остановил его.
кто ты?
   
Мне? Я всего лишь обычный охранник.
Рено поднял брови и спокойно сказал.
Пфф! Это снова здесь! Каждый раз это обычный охранник!
Услышав то, что сказал Лей Нуо, из коммуникатора снова раздался сдавленный смех МДР.
Тск! Я не вижу в тебе ни следа обычных элементов. Мы здесь только для того, чтобы передвигать вещи, и нас не интересует ваша территория.
Говоря, Перес краем глаза смотрел на несколько командных высот вокруг себя. Он не мог видеть ничего необычного в данный момент, но всегда чувствовал, что в каких направлениях должны скрываться люди! Или человеческая форма! все, с самого начала, когда он въехал в этот город, он почувствовал, что их окружает смутная злоба, и вот, это ужасное чувство дошло до крайности!
Ой? Сайт?
Рено безмолвно покачал головой. Неужели этот парень действительно думал, что подрядчики по охране занимают только участки? Дын.клик.Внезапный звук столкновений металла заставил наемников рядом с Пересом напрячься, и они хотели встать и атаковать Рено, но Перес все равно прижал его, потому что наемники издал шум и не сделал это. Это не оружие, это просто металлическая зажигалка в руке Рено. Этот парень... был человеком, который намеренно спровоцировал его взять на себя инициативу? Наверное, у Бога есть глаза, в этом городе, где нет облаков видеть солнце круглый год, темные тучи над головой вдруг рассеялись небольшим кусочком, и луч солнечного света случайно осветил М200, лежавший на крыше заводского корпуса вдали. Незаметное крохотное отражение было прямо мельком увидел Перес, стоявший напротив Рено!
М200, твой шлем настолько чист, что уже отражает свет.
Рено вздохнул. Честно говоря, М200, трудолюбивая девчушка, можно сказать, одна из самых нормальных среди своих кукол. Жаль, что в этот раз я была слишком усердна. Шлем был вытерт начисто и без единого пятнышка, но его немного отражало солнце... Но кто знает, почему сегодня ясная погода. Я тоже намеренно застрял у ларька, где на крыше лежал М200.
Тактическая кукла!
Услышав, что Рено говорит по коммуникатору, Перес вздрогнул и, отступив в заднюю часть бункера, тут же повернул голову и посмотрел на грязные руины вокруг себя! С его органами чувств все было в порядке! Вокруг действительно враги устроили засаду! Очень вероятно, что перед ним кукла охранника! Когда Рено увидел реакцию другой стороны, он прямо махнул рукой,
Ладно, не надо скрывать, ты еще слишком мал, выходи.
Услышав слова Рено, NZ75 и остальные, которые хорошо прятались, тоже тут же вышли из соответствующих бункеров. И защитные костюмы на них, точно такие же, как у наемников, сразу ошеломили Переса и наемников. Это?Почему средства защиты точно такие же?Неужели неизвестный работодатель нашел кого-то еще, кроме них! «Глава 170. Не удалось пробить вражескую броню. Однако после первоначального удивления нас встретила улыбка, которую невозможно было сдержать.
Ахахахаха! Вот и все?
   
Хахаха! Эти парни! У тебя есть мозг?
Глядя на оружие в руках фигур, одна за другой появлявшихся из окрестностей, группа наемников тут же расхохоталась. Это были либо пистолеты, либо пистолеты-пулеметы, либо даже старые антикварные C96. Ребята в их руках были совсем не те. В этой ситуации гадать не нужно. Эти ребята в защитной одежде должны быть гуманоидами, потому что кроме гуманоидов, ни один нормальный наемник не стал бы использовать этот антиквариат. Даже самым последним выглядящим RFB более 50 лет! запчасти найти очень сложно. Если что-то пойдет не так, это сложно починить за короткое время. Поэтому большая часть оружия, используемого этими наемниками, — это оружие с относительно большим количеством снаряжения, и это, как правило, оружие местного производства в новом Советском Союзе. Только таким образом они могут гарантировать свое материально-техническое снабжение, а запчасти для слишком странного оружия будут стоить больших денег.
   
   
Глава 82
   
Конечно, более важная причина, естественно, заключается в том, что оружие в руках этих фигур не представляет для них никакой угрозы! Это просто тактическая кукла, трансформированная группой самодисциплинированных кукол, насколько сильной она может быть? защитную одежду, они непобедимы перед этими человеческими фигурами!Хотя сейчас у Переса было очень плохое предчувствие, увидев оружие, похожее на шутку, в руках этих фигур, он бессознательно поднял уголки рта, думая как сложно это могло быть, но это результат?
Эй, я не знаю имя охранного подрядчика, если это вся ваша рабочая сила, советую вам послушно уйти с дороги, иначе когда мы убьем этих ваших кукол, вы будете следующим, кому не повезет !
Отец. Оттянув уголки рта, он усмехнулся Рено.
Уступите? Это не нормально. Оборудование на этих заводах теперь моя собственность. Если вы спросите меня, я отдам его. Не потеряю ли я лицо?
Кажется, что это невозможно сделать, и наемник тоже. Дурак, очевидно же, что одними М200 и РФБ этих наемников не отпугнуть. Все просто дураки, наемники и охранники не более чем разные названия, неужели все они одной породы по сути? Более того, ребята в руках все одинаковые, и защитная одежда на телах точно такая же. Почему они должны отступать, несмотря на трудности? А это сложно? Это не сложно, это не более чем семь-восемь тактических кукол, и не то чтобы они раньше не играли в тактические куклы. Что же такого страшного в этих куклах IOP? Эти парни, может быть, они вообще не осмелились в них стрелять! Подумав об этом, Перес прямо превзошел наемников рядом с собой и замахал руками, давая им сигнал прямо убить Рено, блокировавшего проход. образом. При нормальных обстоятельствах, пока командиры этих тактических кукол будут убиты, куклы ИОП, вероятно, впадут в состояние паники. Существует огромная разница в боевой эффективности между тактическими куклами, которыми кто-то командует, и тактическими куклами, которыми не командуют.
Привет! До свидания, кукольный командир.
Глядя на Рено, у которого даже не было пистолета в руке, и он стоял так, как будто у него его не было.
самопознание
, несколько наемников ухмыльнулись и нажали на курок. Да-да-да! Серия пуль полетела прямо в стоящего перед ними Рено. Рено, на теле которого не было ни средств защиты, ни даже пуленепробиваемого жилета, в следующий момент был бы застрелен ими, а затем рухнул бы в лужу крови. раздались выстрелы, Renault уже увернулся в слепую зону их стрельбы, спрятавшись перед грузовиками, по которым они проехали, как раз вовремя, чтобы избежать атак наемников. атака.бум!Звук выстрела М200 сразу же раздался с крыши заводской территории, и ее тренировки в эти дни... или с помощью ядра управления огнем этот выстрел попал прямо в голову наемника рядом с Пересом ! специальная высокоточная снайперская пуля без всякого сопротивления пробила каску наемника!От этого удара голова в каске прямо разлетелась в шарик мясного соуса!
Черт! Пэйтон! Найдите укрытие! Не попадись этому снайперу!
   
Привет! Эта кукла на крыше такая точная!
Да Да Да Да!Когда группа наемников искала укрытие, А-91 и другие, кто встал раньше, немедленно нажали на этих наемников! хорошо. Пули, попавшие в этих парней, не произвели никакого эффекта! Костюмы, которые носят эти парни, такие крепкие! Обычные пули вообще не могут пробить!
Тск! Значит, этот защитный костюм такой прочный!? Я всегда думал, что этот костюм — обычная вещь, купленная в случайном магазине!
Целый магазин пуль попал в одного и того же наемника, за исключением другого наемника. Не считая некоторого шатания, не осталось ни единого пулевого отверстия! Даже тот, кто попал в каску, сделал несколько выстрелов, но лишь добавил несколько серо-белых пулевых следов на каску противника! Не удалось пробить вражескую броню!
А-91! Будь осторожен! Тяжелый пулемет!
Как только А-91 менял магазин, несколько наемников, притаившихся за грузовиком, вытащили из ниоткуда длинный крупнокалиберный пулемет! — взревел пистолет, стреляя мощными бронебойными пулями в сторону А-91. Хотя она уже знала, что защитная одежда на ее теле была удивительно пуленепробиваемой, она не хотела использовать свое тело, чтобы попытаться увидеть, как пули из крупнокалиберный пулемет мог пробить эту защитную одежду. Но, если подумать, это должно быть возможно, иначе почему другие наемники вообще не двигались, просто смотрели, как крупнокалиберный пулемет атакует их вон там сухо? ...Очевидно, что съемки для обложек больше не нужны. Атаки без защитной одежды вообще не могут играть роль укрытия и даже не могут повлиять на прицеливание гуманоида. Более того, этим наемникам все равно, смогут ли они прицелиться, ведь они не могут носить защитную одежду. Что толку прицеливаться? Бах! Стиснув зубы, А-91 с силой поднял руку и выстрелил в наемников 40-мм осколочно-фугасной гранатой. Он не хотел убивать этих парней, но хотя бы хотел заставить замолчать крупнокалиберный пулемет!Иначе разве их здесь не подавили бы!Это только начало!Как же теперь воевать, если даже носить не можешь защитную одежду противника!бум!С грохотом взрыва гранаты прекратился и звук крупнокалиберного пулемета, чему обрадовали А-91 и МП5!Работает!Хлоп!С другой стороны каска наемника в дистанция тоже взорвалась внезапно! Просто на этот раз ход делает не М200, а РФБ с другой стороны с NZ75. Все пули в ее магазине были бронебойными для пулеметов. Она попала в одну точку шлема несколькими последовательными атаками, позволяя пулям проникнуть прямо в шлем, и убила одного из наемников! Глава 170 Четвертая Собираемся ли мы сменить работу?
Ха! Эти ублюдки наемники!
А-91, отступивший в развалины, тут же расхохотался, услышав звук крупнокалиберного пулемета и возглас наемников на РФБ. Наемники, которые смотрят на них свысока, хорошо знают, насколько они сильны!После зарядки висевшего под стволом гранатомета А-91 высунулся прямо из-за бункера!стрела!Однако в то же время, что и А-91 нажал на спусковой крючок гранатомета, крупнокалиберный пулемет в дыму снова взревел!бум!В момент взрыва гранаты 12,7мм боеголовка точно попала в грудь А-91!Хлоп!Защитная одежда на А- 91 был прямо пробит этой пулей, и четкий треск раздался прямо перед А-91! Пораженный А-91 тоже упал прямо назад!
А-91!
MP5, стоявший рядом с ним, закричал. Он поспешно шагнул вперед и оттащил противника назад. Он в панике проверил повреждения на А-91. Сломанный звук только что не мог быть вызван А-91. Звук разбитого тела! «Увидев большое количество жидкости, вытекающей из прорехи в защитной одежде, MP5 действительно запаниковал. Людям из Ассоциации защиты прав кукол не удалось их убить, но кто бы мог подумать, что они попадут здесь в руки наемников! «И когда дым и пыль от взрыва гранаты рассеялись, MP5 также мельком увидел положение наемника в это время. После того, как две гранаты упали, наемники, одетые в тяжелую защитную одежду, не говоря уже о сокращении, потеряли половину волоса. Не больно! Какая-то мелкая шрапнель застряла в защитных костюмах тех парней, но они все еще не могли пробить защитные костюмы тех парней!
А-91! Не используйте фугасные бомбы! Это бесполезно! Используйте бронебойные гранаты и поражайте людей прямо!
Р90 забился в развалины и орал на коммуникатор, она только что выпустила полный ящик патронов... Впрочем, на нее вообще никто не обратил внимания. Пули ее пистолета-пулемета были как пластмассовые пули из игрушечного пистолета в эту сверхмощную защитную одежду. Они просто щекотали других! То же самое верно и для MP90 рядом с P40, которых эти наемники прямо игнорировали. Эти двое действительно были готовы расплакаться. Они были достойными тактическими фигурами, но оружие в их руках считалось прямо игрушкой!
Что делать! Эти ребята совершенно не боятся оружия в наших руках!
C96 тревожно крикнул в канал связи. Если это продолжится, даже если они опустошат все боеприпасы на свои тела, им будет трудно убить наемников перед ними. Аннигиляция. Хотя M200 и RFB только что убили двух наемников, эти ребята уже были начеку, напрямую игнорируя атаки всех кукол, кроме двух, и прятались в слепой зоне их атаки. Таким образом, эти наемники почти непобедим. Им нужно только нести тяжелые пулеметы и медленно преследовать их, чтобы убить их всех очень безопасно. И количество наемников все еще составляет целых 40, как с этим можно бороться! ?
Как оно? Как вы думаете, командир что-то предпримет на этот раз?
— с любопытством спросил MG36, присев рядом с G3 и управляя экзоскелетом с электроприводом. Во время разговора он посмотрел на Рено, который снова закуривал сигарету. Рено, стоявший перед машиной, играл с зажигалкой в руке, не выказывая ни малейшего намерения двигаться.
Наверное, нет, если только эти наемники не прыгнули перед командиром по собственной инициативе.
G36 покачал головой и посмотрел на оборудование как на себе, так и на MG3. Все они были пулеметами MG3, с той лишь разницей, что с его стороны был только один. А со стороны MG3 их всего двое. Для борьбы с этими наемниками в тяжелых защитных костюмах автоматы в руках явно не очень эффективны. Защитная способность этих защитных костюмов действительно хороша. Даже с пулеметами в руках может потребоваться больше дюжины пуль, чтобы пробить их. бензопилой, чтобы распилить шлемы этих парней, или прямо разбить тела этих парней с огромной силой экзоскелета с электроприводом, эффект намного лучше, чем использование пулемета или травильного оружия в руке.
Если бы это был я, я бы уже бросился вверх. По сравнению с нашим телом, человеческое тело слишком хрупкое. Если вы приложите немного силы, они сломают кость прямо. Это избавит вас от проблем, если вы броситесь прямо ломать хребет этим парням.
СПАС-12 жадно оглядывалась за очередной разрушенный бункер. С тех пор, как в последний раз она рубила множество наемников своим разрушающим барьер топором, она была немного одержима этим чувством непобедимости. Хотя приятно сбивать людей с ног своим собственным травильным оружием, нося экзоскелет с электроприводом. После этого топор, преодолевающий препятствия в его руке, использовался более плавно.
Зажигательные бомбы тоже хороши.
«Вектор» также тут же добавила, что намеренно заменила весь боекомплект АГС-30 на зажигательные гранаты. Причина, естественно, в том, что ей это нравится. Какие еще могут быть причины? Услышав разговор этих ребят, М1911 и Р38 безмолвно переглянулись, но это был Наган Револьвер. После того, как он сражался с этими зараженными людьми ранее, ему было очень противно два пулемета MG3 в руке.
Я также не думаю, что пулемет очень полезен, и его необходимо заменить в будущем. Теперь, когда эти ребята одеты в защитную одежду, лучше просто схватить складной топор и броситься наверх.
БМ59, стоявший подальше, услышал слова в канале связи и не мог не смотреть на Симонова рядом с собой,
Эй, Симонов, как вы, ребята, убили этих зараженных людей, когда мы впервые пришли сюда?
человека?
   
А? Разве я не сказал? Рубили прямо топором.
— сказал Симонов, подняв руку и похлопав по складному ручному топору, которым оснащен каждый экзоскелет с электроприводом.
Гм... Его действительно рубили топором. Мы же не должны в будущем переключаться на неподходящие тактические куклы, верно?
В последнее время на заводе целыми днями ремонтировали, а командир даже построил вертикальную ферму... В соответствии с таким ритмом в будущем им, возможно, придется работать на ферме каждый день вместо того, чтобы продолжать делать свою работу в качестве тактической. куклы...
Как это возможно? Просто я узнал немного больше. Какая разница? Некоторые куклы высокого уровня также владеют восемнадцатью боевыми искусствами. Я только что научился махать топором. Как ты мог такое сказать? Так преувеличено.
Симонова развела руками, ее совершенно не волновало, что эти наемники могут причинить какой-либо вред А-91 и другим внизу. Самое сильное оружие для этих наемников - те самые крупнокалиберные пулеметы. Пока RFB и другие не бросятся намеренно блокировать орудия, проблем не будет вообще. Что касается только что подбитого А-91? это не имитационные цели Гриффина и не низкоуровневые человеческие фигуры, созданные Работниками Железной Крови. Разве это не нормально, что они шалят? И когда ситуация зашла в тупик, эти наемники первыми потеряли самообладание,
Быстро, ребята, идите и убейте этого командира! Спрячьтесь за машиной! Этот снайпер - новичок! Он вообще не может тебя ударить!
   
Но, босс, разве этот парень только что не стрелял очень точно? Пэйтон был застрелен с одного выстрела...
   
Замолчи! Идти!
Глава 170 Пятая давно должна была сделать это Двое наемников, посланных Пересом убить Рено, наклонялись вперед и назад к борту грузовика. Когда они слегка опустили головы, то увидели ноги Рено, стоящие перед грузовиком. Жаль, что Рено уже наступил на бампер грузовика, прежде чем они вдвоем успели выстрелить и атаковать, а Рено уже не было видно. из них двоих. Увидев это, один из наемников не удосужился наклониться, а выпрыгнул из-за борта передней части машины, и одним взглядом увидел старого бога Рено, прислонившегося к передней части машины. !Вот-вот подниму пушку в атаку!Пуля летела издалека!Хлопнула!Так же, как и предыдущий наемник по имени Пейтон, М200 не может промахнуться в такой ситуации, когда нет ни укрытия, ни защиты.Просто так голова немного трясется, два раза стреляли, не хочешь поменять место? Какой смысл все время лежать на крыше? пусть лежит на крыше здания и использует его как пушку!Даже если крыша того факта орное здание занимает господствующую высоту над всеми окружающими постройками, нет нужды оставаться там и не двигаться, оно уже обнаружено, поэтому против вас охраняет множество наемников, поторопитесь и найдите кого-нибудь со стрельбищем Местная поддержка RFB Это правильный путь. Даже в позиционной войне нельзя сидеть на одном месте, не двигая гнездо! И это место, по сути, не может ясно видеть общую ситуацию. В этом городе слишком много руин. Это всего лишь крыша заводского здания, а высоты недостаточно, чтобы подставить всех под удар. Так же, как и сейчас, собственная позиция Renault наполовину перекрыта столбом ворот заводской территории. С ее позиции М200 никак не может поразить Рено. А наемник, который только что не был убит, вздрогнул, увидев дыру в шлеме своего спутника, и упал прямо на землю. Вместо того, чтобы опрометчиво броситься, он взглянул на позицию M200 и быстро протянул руку, держа в одной руке штурмовую винтовку, намереваясь выстрелить в Рено с близкого расстояния. перед автомобилем в этот момент, пока он нажимает на спусковой крючок, чтобы выстрелить, нет никакой возможности промахнуться по нему! К тому времени, когда снайпер выстрелил, он либо отдернул руку, либо его рука была прямо сломана. Независимо от того, что , он сам в безопасности. Потерять руку лучше, чем умереть, верно?
   
   
Глава 83
   
Однако, как только его пистолет был высунут, и прежде чем он успел нажать на курок, Рено уже поднял руку и ущипнул парня за ствол! Тянуть сильно! Рено вытащил наемника вперед, и автомат в его рука выпустила серию пуль подряд!Жаль, что Рено зацепил ствол пистолета, и все десятки пуль попали в забор заводской территории, и ни одна из них не попала!Вытащив наемника, Лэй Нуо не не делал больших движений, а слегка расстегнул пряжку полноприкрывающего шлема соперника, подцепил палец и прямо снял полупрозрачный шлем соперника!
Ах!?
Шлем внезапно сняли, и наемник тут же в панике завопил, выпустил винтовку в руке и подсознательно захотел забрать свой шлем обратно! Это сильно загрязненная местность! Чрезмерное время воздействия прямо заразит человека! ?В то время даже боги не смогут их спасти!Наемник, чьи глаза гонялись за шлемом, даже не заметил, что в его голову ударило прикладом...щелчок!С хрустом звука, наемник упал прямо вниз, в то время как Рено продолжал опираться на переднюю часть машины и беспомощно махал рукой в сторону М200. только что попал из крупнокалиберного пулемета, но не ответил, вдруг сел.
Мое вино!?
   
Привет!?
MP91, внимательно подглядывавший за наемниками, думая, как бы увести А-5, был ошарашен внезапным движением А-91,
Ты! Ты не умер!? Я все еще жив!
думал, что ты...
Глядя на энергичный А-91, МП5 тоже вздохнул с облегчением. То, что только что вытекло из отверстия в защитном костюме, было не циркулирующей в организме жидкостью, а водкой, которую А-91 повесил внутри защитного костюма. ...
Привет! Эти ублюдки! Ты действительно думаешь, что я ничего не могу сделать!?
А-91 проснулся с совершенно другим выражением лица, чем только что! Пьяное состояние с румянцем на лице полностью исчезло! Вместо этого появился сумасшедший взгляд, от которого MP5 выглядел немного жутковато!
Ах привет! А-91! Успокоиться! Успокоиться! Чем ты планируешь заняться!?
Увидев движение А-91, продолжающего заряжать фугасные снаряды в гранатомет, MP5 торопливо закричал, этот парень, неужели он снова сходит с ума! ?
Ничего не делай, так как парень в твоей руке не может тронуть этих ублюдков! Тогда хватай эту штуку в их руках!
А-91 взревел, красный свет в его глазах вспыхнул, как будто он уже открыл предел выхода в теле! Как только голос упал, не дожидаясь, пока МП5 что-то скажет, А-91 выскочил из укрытия. !бум!После регулировки выхода она прямо на месте очутилась в глубокой яме!Бункер, который они прятали, также был разрушен внезапным ударом! МР5 не закопали прямо под развалинами!
Какие!?
Внезапно выскочивший А-91 был лишь мимолетной тенью цвета хаки в глазах наемников в этот момент, и большинство наемников даже начали задаваться вопросом, не бредит ли это. силы, врезалась прямо в очередную груду бетонных руин, но и ей удалось привлечь внимание всех наемников. Увидев это, RFB тут же высунулся из-за бункера и убил наемника, проявившего недостатки. Солдаты! Прежде чем эти наемники успели среагировать, А-91 врезался в руины и снова выскочил наружу. Подвешенный под орудием гранатомет целился прямо в топливный бак грузовика рядом с крупнокалиберным пулеметом. Топливный бак, не имевший никаких противопульных мер, был просеян серией пуль, вылетевших из дульного среза А- 91, и горючее внутри сразу вытекло наружу. Бам! Сразу после этого фугасная бомба подожгла прямо вытекшее горючее! Пулеметчику и заместителю стрелка пришлось броситься в сторону. Крупнокалиберный пулемет весом более 30 килограммов плюс тренога не могли позволить им отойти сразу. И хотя они вдвоем уже успели увернуться, на их телах неизбежно остались пятна горящего топлива. Двое парней, которые только что были непобедимы, могли только кататься по земле, пытаясь потушить пламя на своих телах. Независимо от того, бросятся ли эти человеческие фигуры или нет, правильно сначала потушить пламя на их телах. Если в них выстрелить несколько раз, они не обязательно умрут. Ведь на них не только такая защитная одежда, но и ремни носят. А что насчет бронежилетов из бронепластины. Но если бы защитные костюмы сгорели, они могли бы и не дождаться, пока можно будет эвакуироваться, и они стали бы безмозглыми инфицированными людьми под воздействием сильной радиации.
Было бы неплохо сделать это раньше, но одно скажу, ей давно пора было заменить фугасные бомбы на зажигательные.
Увидев серию внезапных смелых движений А-91, Вектор не мог не кивнул. И действительно, когда есть сомнения, должны быть зажигательные бомбы, чтобы открыть путь! Глава 170 Шестая глава открывает дверь в новый мир. двое горящих наемников отскочили, что не значит, что А-91 тоже увернется, и гранатомет не перезарядил. А-91 прямо закинул свое выгравированное оружие на спину, и подошвы его ног ускорились в сторону того, что крупнокалиберный пулемет НСВ пронесся! Ненормальное поведение А-91 привело наемников в ступор. Рено также воспользовался возможностью, чтобы посмотреть на движения А-91, и удивленно кивнул. Его первоначальное намерение состояло в том, чтобы позволить этим парням не забыть в полной мере использовать возможности своих тел, но он не ожидал, что А-91 парень бы сразу сосредоточился на крупнокалиберном пулемете НСВ, который мог пробить защитную одежду. Но это не беда, все равно боекомплект крупнокалиберного пулемета ограничен, разве что А-91 может точно убить противника одним выстрелом, остальные пуль в цепном ящике достаточно, чтобы убить ее на две-три секунды. После того, как пули закончились, мне все еще нужно вернуться к использованию кулаков, чтобы решить проблему. Да, кстати, у А-91 вроде есть кинжал, и эффективность у этой штуки неплохая, если им пользоваться.
Не будь глупым! Убейте этого парня быстро!
Увидев, что А-91 очень яростно обнимает крупнокалиберный пулемет, Перес, который только что подумал, что уверен в победе, вздрогнул, а у пуль не было длинных глаз. Он не смел Гарантировал, что эта сумасшедшая фигура не возьмет его в качестве цели! Да-да-да! Только на этот раз настала очередь этих наемников в отчаянии смотреть на защитные костюмы. Ведь оружия в их руках было недостаточно, чтобы легко пробить защитные костюмы. Их пули попали в защитные костюмы А-91. На самом деле, это ничем не отличается от MP40 и их пуль, попавших в наемников только что. Когда треск пуль попал в его тело, А-91 просто поднял руку и вытащил несколько пуль, которые были раздавлены на его шлеме, затем поднял в одной руке крупнокалиберный пулемет, а в другой держал пулю. Цепной ящик, направив пистолет на двух наемников, пытавшихся от нее сбежать. Эти два парня просто отогнали ее крупнокалиберным пулеметом,
Ну же! Вы два ублюдка! Убегай!?
   
Что!? Однорукий!? Что это за монстр!?
Увидев, как А-91 держит одной рукой крупнокалиберный пулемет, нажимает на курок и сбивает с ног двух стрелков из пулемета, Перес был ошеломлен. Он никогда не видел Тактической куклы, которая может одной рукой поднять крупнокалиберный пулемет весом более [-] килограмма. Возможно, продвинутые тактические куклы ИОП действительно могут это сделать, но это место не находится в юрисдикции Гриффина, и эти Куклы определенно не являются специально модифицированными тактическими куклами IOP! Не говоря уже о том, что состоятельные бизнесмены также могут покупать продвинутые тактические куклы, вам не нужно думать о том, сколько воды находится в теле этих тактических кукол! Военные не будут просто сидеть назад и наблюдайте, как IOP управляет этими Т-куклами, которыми они вообще не могут управлять, в руки этих неизвестных парней! том-том-том! Два незадачливых пулеметчика никак не могли уйти от преследования А-91. В тот момент, когда А-91 поднял дуло, их прямо повалили на землю крупнокалиберные пули, хотя внутри они все еще были в защитной одежде. Слоям бронежилетов так и не удалось избежать участи смерти. Однако бронежилеты, надетые внутри этих защитных костюмов наемников, не были неэффективными. По крайней мере, это заставило А-91 растратить еще несколько патронов в цепном ящике в руке. В цепном ящике крупнокалиберного пулемета всего было всего две-три сотни патронов. Два пулеметчика только что вели бешеную стрельбу, и по крайней мере половина патронов в нем кончилась. Кроме того, А-91 просто произвел еще несколько выстрелов, а оставшиеся, если в пуле может быть сто патронов, считается высоким благовонием.
Граната! Быстро!
Наемники завопили и бросили гранату, увидев, что оружие в их руках не может пробить защитную одежду А-91! Поведение А-91, держащего в одной руке крупнокалиберный пулемет, их немного напугало. Тут же было больше десятка гранат. Даже А-91 не могла отбросить эти штуки обратно! Но она умеет бегать! Дальность поражения осколочной гранатой составляет десятки метров. Она просто бросилась из развалин к крупнокалиберному пулемету, а там было расстояние почти в 100 метров посередине, и как долго она его только что использовала? Две секунды? Или три секунды? Даже не думай об этом! А-91 рванулся прямо к бункеру, куда была брошена граната! Бум! Когда за его спиной взорвалась граната, А-91 уже перепрыгнул через головы этих наемников, не стесняясь шрапнели, трещащей по его защитной одежде!
Привет! А-91 такой храбрый? Значит, она такая сильная?
Глядя на А-91 неподалеку, который держал крупнокалиберный пулемет и вызывал наемников одного за другим, он планировал украсть несколько наемников в хаосе. RFB также был ошеломлен.
Она просто сходит с ума, потому что не пьет, но ее боевая мощь... гм, она действительно сильна.
Особенно в таком состоянии неупотребления алкоголя... Беспомощно сказала NZ75, думая о том, сколько у нее еще осталось. Ничего нельзя сделать.
Однако то, как она выглядит сейчас... Может быть, выключатель питания тела был включен? Она просто бросилась и даже не использовала его ни на секунду!
Увидев, что A-91 убивает там всех направлений, RFB внезапно почувствовал себя немного неохотно. Играя в игры, наблюдая, как другие люди берут головы и получают мягкие руки, но чувство, что я не сделал ни дюйма на своей стороне, - худшее чувство! Can не проиграть! Подумав об этом, RFB тут же расширил глаза, намереваясь выйти из своего ограниченного режима и напрямую войти в «боевой режим», о котором говорил его командир. Однако, прежде чем она успела сделать ход, в противоположном направлении от А-91 , внезапно прозвучало несколько криков. Но С96, действовавший в одиночку, вероятно, вдохновился, увидев действия А-91, и прямо выдернул из руин бетонную колонну, соединенную стальными прутьями, которая была похожа на кувалду! Она ударила наемника прямо по голова!"Кувалда" не менее [-] килограммов со сталью и цементом упала прямо на наемника сверху!Шлем на голове был разбит и разлетелся вдребезги, а голова всего человека провалилась более чем в половину грудной клетки полость!Если бы не он Если бы я встретил блокирующий его, одного этого удара было бы достаточно, чтобы превратить его голову в лужу мяса! Но это не имело никакого значения, в любом случае, они все запыхались. , наемники не почувствовали никакой угрозы. К сожалению, это впечатление об «отсутствии угрозы» прямо ударило по голове первого наемника. После грудной клетки переверните ее полностью!
Монстр!? Не приходи сюда! Уходите!
С96 не станет слушать этих наемников, эти парни просто смеялись над ней, как над куклой-коротышкой, но она это ясно слышала!
Один! Два! Три! Еще!
Размахивая цементным столбом в руке, C96, казалось, увлекся игрой. Считая во рту, он разбил цементный столб в сторону голов этих наемников с красными глазами! Будучи оставленным на месте А-91, он так и не подумал, как пробить МП5 этих защитных костюмов наемников. Увидев движения C96, он на мгновение был ошеломлен, затем посмотрел вниз на окрестности и сразу поднял два кирпича с земли. Выбегай из-за укрытия!
Привет!
Глава 170 VII Шпион
Командир, с этого момента вы не будете просто посылать всем топор и использовать нас как берсерков?
Глядя на хаотичное поле битвы внизу, MDR не заинтересован в том, чтобы продолжать прятаться за бункером в это время, и идет прямо к Рено, спросил он с беспокойством. Во время разговора он коснулся складного топора на поясе экзоскелета с электроприводом. Недаром, не зря полководец оснастил все силовые экзоскелеты таким складным топором. Выяснилось, что его собственный командир планировал отпустить их на штыковую битву с врагом! ?
В чем дело? В чем разница между оружием, которое не может пробить броню врага, и огненной палкой? Топором хоть голову врагу можно размозжить грубой силой.
Renault, естественно, знает, насколько прочны эти защитные костюмы. Гравированное оружие в руках обычных кукол действительно никак не может справиться с этими вещами. Даже если у кукол есть ружейные гранаты, даже если они заменят фугасные гранаты на осколочные, это может быть неэффективно. .И для того, чтобы быть в состоянии противостоять радиации в загрязненной области, этот вид защитной одежды может даже в определенной степени противостоять атаке оружия частиц железной крови. Поэтому, пока вы надеваете такой костюм, как пока вы не столкнетесь с тяжелым оружием, будь то тактическая кукла IOP или железная кукла самодисциплины, вы вообще не сможете угодить ей. С тех пор, как он пришел в этот мир до сих пор, он дважды сталкивался с врагами в такой защитной одежде. Те, что были в Бюро Безопасности, не считались, а те, что были на тех парнях, были в лучшем случае чистой защитной одеждой, и их способность к защите была не очень хорошей. Теперь эти наемники настолько сильны. Если все бюро безопасности носили такую защитную одежду, как могло не остаться выживших в их предыдущих операциях на заводе Jagged. Думая о защитной одежде, которую даже Бюро безопасности не могло себе позволить Чтобы носить этих наемников в это время, Рено, вероятно, также заметил, что за этими наемниками, нацеленными на него, должна быть невидимая сила. Что касается того, хотят ли эти парни убить его или получить что-то от него? издалека, сидя и наблюдая, как эти наемники приходят возглавить атаку, может быть, у них есть и то, и другое, и теперь они ждут, пока эти наемники израсходуют боеприпасы в его руке на расстоянии, а затем они придут забрать осколки. В здании за два километра эти ребята лежали на подоконнике и смотрели в эту сторону. Жаль, что кроме него, ситуацию вдалеке вообще никто не заметил, даже М1 Гарланд и Симонов, стоявшие на крыше, готовые напасть в любой момент. Ведь это не война. Кому нечего обратить внимание на полуразрушенное здание в двух километрах.
Ха!
— крикнул MP40, и взявшаяся из ниоткуда в его руке половина стальной балки врезалась в сгиб ноги убегающего наемника.
Фу!?
Наемник, в которого попали, внезапно вскрикнул и кувыркнулся в воздухе, ноги внутри защитного костюма были прямо разбиты в оскольчатые переломы! взял стальной стержень.
   
   
Глава 84
   
Защитная одежда, которую носили эти наемники, защищающая от проникновения пуль, теперь, когда они столкнулись с этим «холодным оружием» в своих руках, не смогла оказать никакого защитного действия. Либо они погибли на месте, либо их кости были сломаны. Во всяком случае, они точно не смогут попасть, это хорошо. Наемников было целых 40 человек. В этот момент, кроме самого Переса, который перепрыгнул через стену и проник на территорию завода, остальные наемники, самые легкие, лишились половины жизни. Вкупе с повреждением защитной одежды он был мертв и не мог быть спасенным. И Перес, который только что сбежал на заводскую территорию, также столкнулся с довольно ужасающим врагом в этот момент ... Фигура, также одетая в защитную одежду, конечно, это не важно, важно то, что фигура впереди его держит... Навозной вилкой...
Какие--!
Услышав крики некоего наемника перед его смертью, М200, сбежавший с крыши завода со своим гравированным оружием, почувствовал облегчение. Если бы она только сейчас смогла вовремя сменить позицию, она бы не позволила этому парню успешно прикоснуться к наемнику. В районе завода. К счастью, CF05 остался дома и никуда не выходил.
Давай, принеси несколько бутылок с зажигательной смесью на M200, NZ75, оставайся здесь, чтобы очистить поле боя, убери те защитные костюмы, которые в хорошем состоянии, другие идут за мной». на другую сторону территории завода. Свернув в близлежащие развалины, они устремились прямо на северо-восток.
Командир, есть еще враги?
Сделав объезд, войдя в руины, чтобы заблокировать линию обзора, в сочетании с направлением, в котором вы сейчас движетесь, нетрудно догадаться, что произошло. МДР редко бывает серьезным, и спокойным голосом спросил Лэй Нуо.
Что ж, если случайности нет, то за наемниками должны стоять люди. Эти ребята с самого начала наблюдали из разрушенного здания в северо-восточном направлении, но они, вероятно, боятся, что вы их обнаружите, поэтому они просто используют бинокль.
Если другая сторона использует электронное оборудование, MDR обязательно сможет его обнаружить. Очевидно, что другая сторона очень осторожна и даже снабжает группу наемников специальной защитной экипировкой, просто чтобы поглотить боевую мощь Рено, а это тоже испытание. ...Конечно, у Лэй Нуо не хватило духу шутить с другой стороной в воздухе. Теперь, когда он это увидел, он остался там, честное слово!
Я не ожидал, что мы уже пришли в такое место, и люди еще думают об этом?
М1 Гарленд нахмурился. Это чувство необъяснимой тоски действительно неприятно.
Это потому, что они пришли в такое отдаленное место, что люди скучают по нему. Если бы они все еще были в предыдущем городе, эти ребята не были бы такими откровенными, если бы захотели приехать. Теперь, когда никто не смотрит, они, естественно, приходят, когда хотят. ». Симонов тоже сказал. Просто как только она это сказала, сразу обратила на себя внимание Револьвера Нагана и М1911, как будто они впервые встретились с Симоновым. Они действительно не ожидали, что Симонов скажет такое. Да ладно. Звучит... довольно умно?
Хорошо, мы почти здесь. Если эти ребята не глухие, они, вероятно, смогут услышать наши шаги. Через некоторое время они будут мчаться на максимальной скорости. Не нужно сдерживаться и вытирать все жизненные силы.
   
Чисто.
……
Какая группа бесполезных парней, даже в защитной одежде не может победить этих кукол с оружием!
Конвой, припаркованный возле завода, уже загорелся, и с наемниками, которые только что разбежались во все стороны, было очевидно, что вся армия наемников, на которую они потратили «большие деньги», вероятно, была уничтожена в этот момент.
Как эти куклы убили наемников? На травленное оружие обычных кукол нельзя надевать защитную одежду?
   
Кто знает, не могли же эти куклы забить его камнями, верно?
   
Ха-ха! Правильно, это наверное силовая броня в руках Рено. Я действительно ничего не вижу ясно с этой позиции.
Темное небо, пыль, парящая в воздухе, и вид, загораживающий беспорядочные руины... Это рухнувшее здание высотой всего в десяток метров действительно не является хорошей смотровой площадкой. Жаль, что это уже самое высокое место в округе. .Глава 170 Восьмая. Не могу понять, что это такое Два вооруженных вертолета и транспортный вертолет были припаркованы рядом с вооруженным до зубов бронированным автомобилем. Около дюжины вооруженных людей, также одетых в защитную одежду, стояли рядом с бронированным автомобилем в режиме ожидания.
В вертолете только один пилот, а бронемашина такая же. Должны ли мы отдать приоритет уничтожению машины?
Когда M1 Garland и другие шли по развалинам, они сразу же увидели машину, припаркованную на открытом пространстве. Из соображений бережливости и хозяйственности М1 Гарланд посчитал, что надо спросить у Рено, ведь эти машины тоже недешевы, и в будущем могут пригодиться.
Я позабочусь о пилоте вертолета. Вам не нужно держать руки на бронемашине, и то же самое касается личного состава.
Глядя на припаркованный там вертолет, Рено нахмурился. Неожиданно эти ребята пришли сюда с вертолетом. Он был в мастерской раньше, и не заметил шума вертолета. В нормальных условиях другие куклы должны слышать движение, ведь шум вертолета определенно не слишком громко. Жаль, что несколько дней назад, чтобы куклы не часто входили и выходили, когда они строили ферму и ремонтировали внутреннее оборудование здания фабрики, Лэй Нуо намеренно построил несколько коридоров, соединенных вместе между несколькими зданиями, чтобы его кукол не приходилось дезинфицировать каждый день. Ведь дезинфицирующее средство занесло не сильным ветром. Но я не ожидал, что эти ребята воспользуются лазейками и подлететь к такому близкому месту на вертолете. Раньше с теми наемниками было то же самое. Они уже почти подъехали к воротам фабрики, прежде чем Рено услышал звук. Можно лишь сказать, что защитные меры в мастерской и общежитии настолько хороши, что снаружи почти не слышно ни звука. Услышав приказ Рено, Симонов и Егер на бегу взвалили на плечи пушки. Пушки двух из них были снаряжены бронебойными снарядами, которые и попали в бронемашину. С этими вооруженными людьми должны бороться M1 Garand и BM59. Пушки калибра 30 мм и фугасно-зажигательных бомб достаточно, чтобы заставить этих беспринципных парней выпить кастрюлю с их сильными и бессовестными защитными костюмами.
Что за движение?
Несмотря на то, что они носят защитную одежду, они не так чувствительны к внешним звукам, но M1 Garand и другие носят электрические экзоскелеты, и бежать так же тяжело, как управлять поездом. Замечено. Но когда они среагировали, пулеметы на плечах Симонова и Егеря уже были нацелены в борт бронемашины. Три пулемета БК27 выстрелили почти одновременно, и серия бронебойных снарядов была нацелена прямо на водителя. позицию и выстрелили!Бах-бах-бах!В то же время были M1 Garand и BM59, которые также были готовы стрелять. При стрельбе из пулемета ГШ301 десяток осколочно-фугасных снарядов выстрелил прямо в стоящих вместе вооруженных людей! Те защитные костюмы, которые только что заставили РФБ и других страдать, были прямо обращены в бумагу под обстрелом пушки калибра 30 мм! так что люди, стоящие вместе, моментально превращались в осколки, летящие во все стороны. В это время Рено тоже задел вертолет с открытым люком, схватил пилота, сдернул шлем и одним махом свернул ему шею! Застигнутый врасплох, эти якобы хорошо обученные бойцы никогда не успевали проявить себя на должном уровне. Но даже если его можно использовать с большим эффектом, его все равно нужно разбить в железный лом пушкой на экзоскелете с двигателем. Будь то вертолет или бронированный автомобиль, который перевозят эти люди, с точки зрения маневренности на коротких дистанциях просто несопоставим с силовым экзоскелетом, который носят куклы. pped на этом броневике негде играть.После того, как Рено разобрался с водителем здесь, не осталось бойцов, которых можно было видеть прямо во всем поле, а водитель в бронемашине теперь несколько раз вскрывался Симоновым и другие. Большая дыра. Остались только те ребята, которые все еще стояли в разрушенном здании.
Командир, в здании осталось двое, выходите.
— сказал М1 Гарланд, и прежде чем он закончил говорить, он увидел вооруженного человека в защитной одежде, выпрыгивающего из наклонного окна здания с пистолетом в руке. Бах-бах-бах! Однако пулеметы БМ59 двигались быстрее, чем этот парень. Не успел противник устоять на месте, как мимо пронеслась череда пулеметов! Вероятно, увидев, что его коллегу перед собой разнесло на куски, как только он выпрыгнул, оставшиеся в здании вооруженные люди тут же испугались и сбились в кучу в здании и не вышел.
Я иду, вы, ребята, смотрите, не дайте никому сбежать.
Здание передо мной уже накренилось, а половина двери утонула в обломках. Если вы хотите попасть внутрь, вы можете пройти только через эти разбитые окна. Симонов и остальные в данный момент носят электрические экзоскелеты, и они огромны. Если стена не снесена, они могут только врезаться в нее, поэтому ему правильнее зайти и вытащить парней внутри. Разумеется, М1 Гарланд и остальные не возражали против этого, и тут же разошлись с остальными. , полностью окружив здание перед собой.
Эй, Симонов, ты когда-нибудь водил вертолет?
Глядя на разрушенное здание перед собой, СПАС-12 взвесил в руке топор заграждения и спросил рядом с собой Симонова: «Здесь три вертолета, командир, должно быть, сейчас едет обратно, да?
Конечно, нет! Я просто умею водить. Как я мог пилотировать вертолет!?
Симонов тут же закатил глаза, когда услышал это. Только машина через некоторое время. Конечно, сказав это, Симонов не мог не бросить неосознанный взгляд на три вертолета. Вооруженный вертолет был в порядке, но у нее не должно возникнуть проблем с управлением транспортным вертолетом, верно? Бум! Хлопнуло! Да-да-да! грянули выстрелы, в здании не было движения. М1 Гарланд нахмурился, немного беспокоясь, что с Рено что-то не так, и только собираясь подойти посмотреть, он обнаружил, что Рено выпрыгнул из окна, таща за собой три фигуры. .Три фигуры в это время уже не двигаются, но шлемы с их голов не сняты. Фигуры не поняли, как Лей Нуо убил этих парней, но присмотревшись повнимательнее, обнаружили, что у этих фигурок все головы были слабо опущены, очевидно, их шеи были прямо сломаны Рено. Вытащив троих, Рено взлетел. шлем одного из них, стянул с другого защитную одежду и начал нащупывать.
Эм, командир? Ты...
   
Ищите что-то вроде идентификации. Эти ребята в защитной одежде появлялись не раз и не два. Если вы не боитесь кражи воров, вы боитесь воров. Если вы сможете подтвердить личности этих парней, то найдите способ выбить их черепа.
Не говоря уже о том, что после такого шарканья Рено действительно обнаружил небольшую книжечку вроде сертификата. Открыв его, я увидела фото вооруженного человека, а также его имя Алеша, а затем ряд личных данных. Написано довольно подробно, но я никак не могу понять, что это за организация. , за исключением нескольких букв на стальной печати, которые вообще не имеют смысла. KCCO? что это такое? Глава 170 IX Не слишком ли поздно говорить сейчас?
Вы знакомы друг с другом?
Держа удостоверение в руке, Лэй Нуо обернулся и спросил Симонова и G36. Услышав слова, группа фигур наклонилась и внимательно посмотрела на документы в руках Лэй Нуо. Подумав об этом, они, наконец, покачали головами, совершенно не в силах понять, что это за KCCO.
Забудь, если не знаешь, то и не знаешь. В будущем всегда будет шанс.
Хотя он не мог разглядеть личность этого парня, Лэй Нуо, вероятно, имел какое-то отношение к каким-то серьезным организациям. Например, два вооруженных вертолета и припаркованная рядом бронемашина не могут быть получены случайными людьми. Вы только посмотрите на оснащение этого бронетранспортера. Противотанковые ракеты, 30-мм пулеметы и гранатомет на крыше. По сравнению с потрепанной бронемашиной Бюро Безопасности, у которой был только крупнокалиберный пулемет, это вообще рай. Разное. Кстати говоря, с тех пор, как он пришел в этот мир, кроме тех людей из Бюро Безопасности, он никогда не видел настоящих официальных лиц. Гарнизон в Новой Одессе организован мэрами других городов. В нескольких городах, которые я посетил, не было военного присутствия, и единственным там был Гриффин, охранный подрядчик. Я слышал, что только в нескольких крупных городах на севере есть настоящие полицейские, отвечающие за поддержание правопорядка, малых городов переданы Гриффину на аутсорсинг. Неплохо, что Гриффин отвечает за поддержание закона и порядка. Суть в том, что Гриффин всего лишь охранник. Те, кому платят за работу и могут пользоваться услугами Грифона, в основном богатые люди. Что касается безопасности бедняков? Это зависит от того, что думает местный командир Грифона. Он может быть, как тот честный человек из 919, и непосредственно взять на себя работу по охране всего города. кругов каждый день считается выполнением задачи. Короче говоря, это вопрос, на который вообще нет стандартного ответа. Вертолеты и бронемашины, оставленные этим персоналом KCCO, Renault не спешила отгонять обратно. Эти транспортные средства, скорее всего, спрятаны с помощью каких-то трекеров и тому подобного. Прежде чем забрать их домой для использования, необходимо тщательно их проверить.……
Командир, куда они идут?
М200 сжал в руке коктейль Молотова и с любопытством спросил у А-91, который вышел из оцепенения.
Ну и наверняка есть какие-то враги, которых нужно добить, иначе незачем брать с собой других людей.
Поскольку в защитной одежде была дыра, а полупрозрачный шлем уже был весь в трещинах, А-91 сразу же снял шлем. бросил в сторону. Держа в руке бутылку водки, он ответил, выпивая.
   
   
Глава 85
   
   
Есть ли враги?
Услышав слова А-91, М200 разочарованно вздохнул. Ее выступление сейчас, должно быть, было очень плохим в глазах командира, верно? Хотя в конце концов она тоже спустилась с крыши, она не присоединилась к А-91 и их банде «отпускающих себя» парней. просто продолжал искать место, где он мог бы атаковать. В итоге, кроме двух наемников, убитых на крыше ранее, погиб только один наемник, а всего их было всего трое. По сравнению с А-91, который прямо подхватил автомат и убил более десятка человек , это казалось слишком неприметным.
О, я действительно не ожидал этого. Я не ожидал, что после смены тела, просто удерживая кирпич, можно убить врага. Корпус, сделанный командиром, действительно потрясающий!
Волоча за собой трупы нескольких наемников, MP40 был совершенно взволнован. Сказал MP5 рядом с собой.
Это правда, но это, наверное, ощущения настоящих продвинутых тактических кукол. Я слышал, что в Griffin есть много продвинутых тактических кукол, которые используют тело военного класса.
MP5 тоже кивнул, удерживая наемников, брошенных в огонь впереди.
Нет, нет, не думайте слишком много, тело, сделанное IOP, не имеет этой способности!
Эти двое разговаривали, и МДР быстро опроверг это, услышав это. Услышав голос МДР, М200 и остальные быстро повернули головы, как раз вовремя, чтобы увидеть МДР, который вернулся с G36 и остальными, махающими руками.
Ах, MDR, вы, ребята, вернулись. Это там? Почему вы не видели командира и Симонова? А, СПАС-12 тоже нет?
CF05 махнул рукой в сторону MDR, и пересчитал количество вернувшихся, немного удивился, почему Рено не видно.
А, мы там кое-что подобрали, и командир проверяет, и, кстати, новые знания Симонову и СПАС-12 передают.
   
Новые знания? Какие новые знания?
   
Привет! Вы узнаете позже! Не смешно говорить это сейчас!
После того, как MDR закончил говорить, она в спешке выбежала. Ей пришлось снять экзоскелет с электроприводом раньше, иначе, если Лэй Нуо и другие вернутся раньше, она не сможет уловить удивленные выражения на M200 и их лицах. Видя, как MDR убегает так быстро, что MP5 не успел пора перезвонить ей, что только что сказал MDR? Что именно это означает? Думая об этом таким образом, MP5 может сосредоточиться только на MG3, который находится в конце.
Ну, MG3, только что MDR сказал, что высокоуровневые куклы Гриффина не могут делать такие вещи...?
   
Хм? Вы имеете в виду производительность тела элемента?
MG3 махнул рукой, а MP5 написал все, что хотел спросить, на его лице, которое было видно с первого взгляда.
Хм! Корпус элемента, который дал нам командир, заменен лучше, чем корпус усовершенствованного элемента, специально изготовленный IOP?
   
Я не уверен в этом. В конце концов, никто не знает, есть ли еще какие-то возмутительные элементы на стороне IOP, но, по крайней мере, текущий элемент намного превзошел по производительности исходный элемент MDR. В конце концов, она изначально была элитной тактической куклой Гриффина.
Хотя часть усиления РЭБ была проведена, это полная версия самого боевого элемента, так что само собой разумеется, что производительность мощная. Но жаль, что оригинальный корпус МДР не сравним с текущий вообще. Будь то степень прочности или производительность корпуса, разрыв между двумя телами подобен глубокому разрыву. Достаточно взглянуть на пулевое ранение на груди А-91. Гуманоидное тело, сделанное IOP, не способно противостоять следующему выстрелу из 12,7-мм крупнокалиберного пулемета. Даже если пуля была частично заблокирована защитной одеждой, если бы это было ее первоначальное тело, она могла бы отключиться. уже на месте, и если ей не повезет, это может даже повредить ее ментальное ядро. И MP5 посмотрел на MG3, который махнул рукой и после разговора пошел в здание общежития, и обменялся взглядом с MP40 рядом с ним,
Это... скажите, я должен попросить командира увеличить мой рост? Есть ли шанс подать заявку повторно?
Думая о ценности тела, которое она использовала, MP5 почувствовала, что ее шансы очень малы... такое дорогое тело... сколько лет ей придется работать, чтобы заработать достаточно денег!Глава 180. Вернуться к нормальной жизниГрохот!С ревом вертолета издалека, два M200 и MP5, которые ждали снаружи кучу
рубить дрова
чтобы выгореть были все потрясены, увидев криво летящий в небе транспортный вертолет.
Так что же MDR только что сказал... это на самом деле вертолет? Кого только что убили Командующий и остальные?
Со стороны Гриффина только штаб имеет право мобилизовать вертолеты, а MP5 в нем никогда не был. Эх, если бы ИОП не рассчитывал отправить ее в штаб Гриффина на вертолёте, ведь она его тогда не включала. М200 аналогична. Хотя семья Гревин действительно богата, она осталась в предыдущем городе, когда покинула завод, поэтому у нее никогда не было возможности вылететь на вертолете. Просто... почему вертолет болтается, как будто вот-вот упадет? К счастью, Renault сидит рядом с Симоновым в кабине вертолета, так что можно не переживать, что этот парень поведет вертолет и врежется в здание общежития, а СПАС-12 в это время тоже стоит позади них двоих, слушая внимательно отнеситесь к объяснению Рено. Моторизованный экзоскелет теперь находился в грузовом отсеке вертолета, а бронемашина, чью кабину просеивали Симонов и Егерь, тоже была припаркована в вертолете. Пушка и противотанковые ракеты на машине не стояли повреждены, и, конечно же, их можно было использовать после того, как их сняли. Тем более, что в машине еще много неповрежденного оборудования, которое можно использовать сразу после демонтажа и ремонта. Дело не в том, что дома есть мина, так почему же должно быть так много вещей? Что касается вертолета? Изначально Renault не собиралась покупать эту вещь. В конце концов, летая с этой штукой, легко побить. Используемое топливо также является проблемой. Авиационный керосин найти гораздо труднее, чем бензин и дизельное топливо. Хотя он и продается на черном рынке, цена слишком высока. Если у него есть деньги на покупку авиакеросина, то какой бизнес он будет делать, только вернуться и съесть свои старые деньги. Но сейчас Рено думает, что эти вертолеты можно сохранить, один потому, что он не хочет расставаться с оборудованием и оружие на этих вертолётах, а второе потому что на севере города есть аэропорт. Если ему повезёт, он сможет найти там много топлива. Так или иначе, в этом городе вообще не было живого человека, и никто не пришел бы с ним захватить ресурсы. А что касается крафта железа и крови? Фабрика Jagged Manufacturing здесь просто фабрика по производству сырья. Как можно использовать авиационный керосин? Более того, разве на заводе Jagged Manufacturing не все наземные части? Откуда взялся воздух... Ах да, кажется, пугала могут летать, но этот парень не пьет авиационный керосин. Он должен быть только определенной степени применения антигравитационной технологии, или такой, который не получил широкой популярности. Кроме того, этот транспортный вертолет весьма полезен. Грузоподъемность этой штуки намного больше, чем у грузовика, на котором он ездил раньше. Приезжайте, топливо считается бесплатным, не расстраивайтесь.
Хм, я не ожидал, что управлять этой штукой будет довольно сложно, но что эти люди пытаются сделать? Они привезли нам оборудование?
Симонов сел прямо, наблюдая, как Рено управляет вертолетом, чтобы медленно снижаться, чувствуя, как немного эмоционально разговаривает. Наемники, которые пришли на этот раз, и вооруженные люди, которые только что были убиты, казалось, хотели подойти, чтобы создать проблемы, но они были слишком слабы. . Прежде чем они даже приложили свои силы, эти ребята уже легли.
Возможно, командир в их глазах просто «обычный» охранник. Это ненормально, если они не воспринимают это всерьез. А снаряжение они используют, кроме новейшей защитной одежды, это вертолет и бронетехника. Все модели десятилетней давности. СПАС-12 пролистал несколько журналов и понял, что все это оборудование старых моделей. Очевидно, что люди в этой организации не желали использовать новейшее оружие и оборудование для борьбы с
маленький персонаж
как Рено. Услышав слова СПАС-12, Симонов посмотрел на панель приборов перед собой, на кнопки с облупившейся краской и блестящими кнопками, ручки с стертым противоскользящим рисунком и сиденья, полные трещин.. совершенно старый объект.Возможно те ребята вынесли со склада старую технику и отремонтировали ее,а потом побежали чистить Рено.Жаль что те ребята совсем не разобрались в ситуации. При нападении такого масштаба действительно неясно, кто о ком позаботится.
Это правда, но этих парней слишком недооценивают, верно? Просто полагаться на пушку бронемашины позади нас, кажется, нас всех уничтожит? Это слишком красиво, чтобы думать!
Увидев, что вертолет остановился, Симоно Во время разговора муж обиженно похлопал по сиденью и случайно оторвал кусок кожи.
Что ты думаешь? Они даже пригнали сюда два вооруженных вертолета.
СПАС-12 тоже встал и пошел сзади. Им пришлось надеть свои моторизованные лодки-экзоскелеты и перетащить бронемашину в грузовой отсек вертолета. идти вниз. Конечно, это еще не конец. Есть еще два вертолета, которые не вернулись. Рено и им двоим еще нужно совершить поездку. Кстати, пусть Симонов и СПАС-12 побольше потренируются, и подождут, пока они вдвоем потренируются. , когда придет время, поделитесь навыками пилотирования с куклами дома, чтобы каждый мог управлять самолетом. Э-э... Это нормально для тех, кто слишком мал, но для таких, как MP5 и револьвер Наган, это исключение. После того, как вы сели, вы даже не можете видеть, что происходит снаружи. Как же так? Надо сказать, что Симонов и СПАС-12 довольно талантливы в пилотировании. Выслушав ворчание Рено о различных вещах, они провели встречи с двумя вооруженными вертолетами в два сеанса. Что касается того, почему он разделен на две части? расколоть себя пополам и посадить в кабину двух вертолетов. После того, как эти вертолеты запихнули прямо в освободившийся склад рядом с ними и дождались разборки, темп жизни Рено тут же вернулся в нормальное русло... Ну не нормально это все-таки, это просто то, что нужно делать.Я убираюсь в мастерской каждый день, уделяю немного времени тому, чтобы возиться с телами Марии и UMP40, а остальное время провожу в размышлениях о том, как расширить свою вертикальную ферму.Фермы под присмотром CF05 и NZ75 очень быстро дал результаты. Урожая они, конечно, не дали, но большая часть посаженных семян проросла, и всхожесть все равно была очень хорошей. Эти зеленые овощные саженцы можно срезать почти каждый день, и не нужно беспокоиться о жучках. В красной зоне нынче даже таракан не выживает, что уж говорить о других вредителях. Симонов и А-91 также посадили рассаду пшеницы, и две вертикальные фермы на правильном пути. Два кузова Рено почти достроены, но недавно это проблема с G36, о которой я несколько раз напоминал. Мясные ингредиенты дома почти исчерпаны, а напитки A-91 почти исчерпаны. Надо сейчас Рено снова выйти и купить, а где покупка?Облом! Пока думал, куда пойти за покупками, в мастерской Рено вдруг погас свет, а также перестало работать всякое оборудование во всем ателье. .Глава 180 Цепная реакция
Хм? Почему свет выключен?
UMP40, сидевший в ментальном пространстве, в этот момент играл в карты с Марией. Делать было действительно нечего. В конце концов, компьютер, на котором они жили, имел очень низкую производительность. Если вы будете слишком много играть, вы можете сжечь свой блокнот. Теперь они могут просто указать на этот блокнот, чтобы общаться с внешним миром, как они могут допустить, чтобы этот блокнот был утилизирован. Просто свет в студии был выключен. внезапно, что удивило UMP40. Надо знать, что Рено ни разу за столько дней не выключил световое оборудование в студии. Даже если бы он ушел отсюда, чтобы уйти куда-нибудь еще, несмотря ни на что, он оставил бы им двоим настольную лампу. была ночь, и когда выключили свет, камера на ноутбуке была бессильна, и могла запечатлеть только темноту. Конечно, было бы неплохо включить ночной режим камеры в этой ситуации, но до того, как сделай ход, Мария в панике закричала.
Рейнольдс! Ты еще здесь, Рено? Блок питания этого ноутбука был отключен!
Крик Марии эхом отразился от динамиков ноутбука в мастерской. Услышав это, UMP40 испугалась, и питание было отключено. Это было то, чего она никогда не испытывала за такое долгое время! Более того, Рено должен делать кузов, вроде бы он почти закончен, и вроде бы у него снова будет кузов, но почему сейчас внезапное отключение электричества ! ?
Не кричите так громко, я здесь, возможно, цепь в районе завода вышла из строя, я пойду посмотрю, вы двое не паникуйте, конечно, не пытайтесь тратить энергию впустую. компьютера, не беспокойтесь о ментальном ядре, мощности хватит на полдня луны.
Рено тоже с некоторой досадой почесал затылок, толкнул дверь и, разговаривая, вышел. Как только он вышел, он наткнулся на G36, который пришел его искать.
Командир, вся территория завода сейчас обесточена, и ситуация на вертикальной ферме может быть не очень хорошей.
Сейчас на всей территории завода больше всего электроэнергии потребляют CF05 и две вертикальные фермы Симонова и двух его бригад. Им необходимо использовать оборудование для кондиционирования воздуха, чтобы поддерживать температуру каждый день, а также им необходимо определенное количество солнечного света. Что касается другого электрического оборудования дома, то в мастерской есть только два печатных оборудования, а ежедневное потребление заряда составляет сами куклы. По количеству мощности MDR и RFB заряжают мобильные игровые приставки, это даже не комариная нога. .
Ладно, пойду сначала посмотрю. Ферма не торопится. Пока здание фабрики не повреждено, температура некоторое время не будет падать.
Вертикальная ферма уже приняла меры по изоляции, когда она была построена. Ведь уже зима. Он находится на побережье, но температура не слишком высока. Хотя снега не было, дул холодный ветер, из-за чего температура на фабрике резко упала. Если бы электричество было отключено, более половины урожая на вертикальной ферме замерзло бы насмерть. Подстанция на заводской территории просто отделена от здания общежития. В задней части всей территории завода, если вы хотите выйти на осмотр, вы можете выйти только из здания общежития. Рено не думал об этом месте раньше. Ведь электроснабжение в этой заводской зоне нормальное. Совершенно никаких проблем.
Шипение! Так холодно! Температура уже ниже нуля! Мы ведь вроде бы и раньше не были далеко от города, почему здесь так холодно!
Наган Револьвер, который вышел, сжал шею, как только вышел. В то же время он прижал шляпу.
Возвращайся, если тебе холодно, просто проверь подстанцию, за мной не надо ходить.
Рено махнул рукой, показывая Нагану вернуться и подождать.
Ну, они все равно уже вышли.
Рено взглянул на револьвер Нагана, сморщив шею, и пошел к подстанции. Зайдя и проверив, он обнаружил, что с оборудованием проблем нет. Как и фабрика, он был построен после войны. Внутри находится полный комплект оборудования для автоматического обслуживания. В обычных условиях использовать его десятилетиями не будет проблемой. Даже если его никто не будет обслуживать, все равно 20 лет проблем не будет. Более того, Рено и раньше проверял, и здесь нет проблем с оборудованием, но после проверки еще раз сейчас проблемы все равно нет вообще. Эти устройства настолько долговечны, что я боюсь, что они не сломаются, пока компания, которая их производит, не обанкротится. в этот район. Думая об этом, Рено забрался прямо на крышу подстанции и посмотрел в сторону южного порта. Было кромешно темно. в Iron Blood Works, и он должен быть замешан. Ведь в этом городе электричество нужно только сырьевым фабрикам Iron Blood Works. Здесь должна быть возможность отключения питания. Сэкономьте кучу денег. Кажется, новая кукла от Iron Blood Works сделала что-то после получения разрешения, иначе электростанции не нужно было бы делать такие вещи, в конце концов, Iron Blood Works тоже тратила деньги на покупку электричества. .
Ладно, вернемся.
Подумав об этом, Рено спрыгнул вниз и помахал револьверу Нагана.
   
   
Глава 86
   
   
Энергия восстановлена?
Рысью, чтобы не отставать от шагов Рено, Револьвер Наган взглянул на еще темную заводскую территорию и с некоторым удивлением спросил Рено.
Нет, электростанция обесточена, вернитесь и возьмите инструменты, сначала почините генератор в соседнем здании завода на случай чрезвычайной ситуации.
   
ой ой.
Обычно на заводе есть резервный источник питания, но все же зависит от ситуации. К счастью, на соседнем прокатном стане есть генераторная установка мощностью 300 кВт, которая временно используется для обеспечения электроэнергией вертикальной фермы и потребности кукол в электроэнергии. дизельного топлива в час, и я действительно не могу себе это позволить, если у меня нет никакого инвентаря. Благо, до этого было немало грузовиков, которыми управляли те наемники, и оставшегося дизельного топлива в топливном баке ему хватило, чтобы продержаться в течение двух или трех дней. После того, как Рейнольдс протянул провода и запустил генератор, свет в общежитии снова зажегся, но его быстро выключил G36, а вертикальная ферма поддерживала только минимальное освещение и температуру. если вы немного не накопите, вы не сможете продержаться и двух дней.
MDR, что случилось с Iron Blood?
Если кто-то и лучше всех информирован, так это MDR, парень, который держит свой мобильный телефон и весь день пользуется анонимной версией.
Э... кажется, немного плохо. Говорят, что сторона Железной Крови сразу же начала атаковать различные базы Грифона, а также подверглись нападению несколько городов недалеко от зоны контроля Индустрии Железной Крови.
МДР немного оцепенело почесал затылок. Дело не в том, что она раньше не ладила с железнокровными элитными куклами, и она никогда не ожидала, что железнокровная фабрика сделает такое.
Ну, я вижу, это примерно то же самое, что я и думал. Кто из вас пойдет со мной позже? Я иду на электростанцию, чтобы посмотреть, смогу ли я купить что-нибудь вон там в городе.
Недостаточно запасов, не покупайте Ни в коем случае. Глава 180 Второй - поддельный MDR
Р90!? Сволочь! Где моя одежда!?
Из ванной доносились пронзительные крики МДР! Она вышла всего на несколько минут, но одежда, которую она переодела, просто исчезла! В семье всего несколько человек! Я весь день думал о том, как прикоснуться к чужой одежде. долго!Кто как не этот ублюдок P90! ?
А, МДР? Разве вы только что не встречались с командиром?
CF05, только что вернувшийся с проверки ситуации на вертикальной ферме, удивленно спросил, увидев MDR, стоящего у двери ванной комнаты. электростанции, чтобы проверить ситуацию?
Как это возможно! Я был там все время, когда только что отключили электричество! Я вообще никогда не выходил! Тот, кого вы видели, должен быть замаскированным P90! Тск! Когда этот парень вернется, я должен жестоко с ним расправиться!
MDR сердито зарычал, одной рукой схватил банное полотенце, а другой — свой мобильный телефон, и тяжелыми шагами побежал обратно в спальню в поисках одежды. Увидев, что MDR сердито уходит, CF05 странно почесал голову.
Хм? Итак, телефон MDR на самом деле водонепроницаем? Она вообще держит свой телефон, когда принимает душ?
……С другой стороны, Рено бесстрастно посмотрел на «MDR» перед ним и сказал с головной болью.
Итак, новости, которые вы только что сказали, верны?
Это был дикий гусь, которого весь день клевал гусь. Он просто не заметил, что MDR перед ним на самом деле был замаскированным P90 ... Можно только сказать, что технология переодевания парня из P90 значительно улучшилась, и даже голос точно такой же. Этот парень тайно записал голос MDR и смоделировал его сам? Его только что заменили новым ментальным ядром, и в ядре есть свободное место, поэтому этот парень начал шалить. Но это не так уж плохо, по крайней мере, это сделает казуальный навык этого парня lv +1, но было бы лучше не всегда использовать его на своих людях. Жаль, что куклы, с которыми теперь может контактировать P90, не могут быть его собственными. В противном случае, разве она не отправилась бы на железную фабрику на юге, чтобы забрать одежду этих закройщиков?
Действительно! Это должно быть правдой! Я слышал новости от MDR!
Услышав вопрос Лэй Нуо, P90 быстро поднял руки, и телефон в его руке выглядел довольно привлекательно. Обычный телефон с сенсорным экраном. Если бы он не увидел, как парень из P90 делает селфи с этим телефоном, Renault, возможно, не понял бы, что этот парень - поддельный MDR. Мобильный телефон в руке MDR - модифицированный. На откидной крышке есть кнопки, и эти кнопки тяжелые и четкие. Это вообще не мобильный телефон для нормальных людей. По словам MDR, кнопки на ее мобильном телефоне подобны спусковым крючкам ее собственного оружия с гравировкой. Каждый раз, когда она нажимает на нее, это так же освежает, как однократное нажатие на спусковой крючок, поэтому, пока MDR находится рядом с ней, возможны только три типа звука. тот парень саркастически говорит, а третий, естественно, звук MDR, нажимающий кнопки на своем мобильном телефоне. Хотя P90 выглядит очень похоже, жаль, что у него нет «ядра».
Когда ты это услышал?
   
Ну, это было четыре или пять дней назад, но MDR сказала, что увидела это только после того, как была загружена анонимная версия.
Четыре или пять дней назад, только после того, как была загружена анонимная версия, было обнаружено, что новости могут задерживаться на несколько дней или даже десять дней. Нельзя исключать, что самодисциплинированный гуманоидный ИИ, созданный Iron Blood Работы начались вскоре после того, как он покинул завод Iron Blood General Factory. В конце концов, именно гуманоидный ИИ, который только что выпустила Ликорис, теперь контролирует Завод Железной Крови. Для ИИ и Пугала Ликорис похож на их собственного отца, поэтому неудивительно, что контролирует мануфактуру Sangvis, которая бы поступила так.
Командир, куда мы идем на этот раз?
Увидев, что Рено замолчал, П90 почесал затылок и с любопытством спросил Рено. Командир только сказал, что едет на ГЭУ, а где ГЭУ? Зачем туда вообще летать на вертолете? Тем более что Симонов и П38, приехавшие с ними, тоже привезли все вооружение и технику, которые могли унести, и они выглядели так, будто собирались воевать! Но что ей было делать! И у нее не было под рукой собственного травленого оружия! На мне только несколько журналов MDR! Пистолета точно нет. Вытравленное оружие в человеческом обличии всегда связано с телом, и вы можете почувствовать это, когда двигаете им. Конечно же, она никогда не прикасалась к травленному оружию МДР! Так что не говоря уже о травленном оружии, у нее даже не было ножа на теле! Единственное, что можно считать оружием, это граната в сумке МДР... Но почему она держит гранату? Когда Glory Bomb... подождите, эта граната кажется... Это повербанк, а не граната, ублюдок! «Обнаружив истинное лицо «гранаты» в сумке MDR, P90 вот-вот рухнет! В случае драки... Нужно ли собирать кирпичи и устраивать уличную драку, как несколько дней назад! «Увидев плачущее выражение лица P90, P38 повернул голову, тайно улыбнулся, а затем обеспокоенно спросил Renault:
Командир, если мы полетим прямо туда, нас не атакует зенитный огонь местного города. ?»
Можно, но не волнуйтесь, если вы действительно столкнулись с нападением, просто спрыгните до крушения, а об этом потом подумаете, проблем не будет.
   
Ах, это...
Изначально именно из-за Р90 у меня даже порядочного парня не было, но когда я это услышала, мне стало плохо! Что значит не волноваться? Что такое прыгать перед тем, как разбиться? Привет! Более 1000 метров в небе! Прыжки вниз точно превратятся в электронные отходы! С другой стороны, П38 и Симонов, услышав, что сказал Рено, тут же понимающе кивнули. Это возможно. Пока вертолет не взорвется прямо в воздухе, они могут спрыгнуть до того, как он упадет. А после того, как они подлетят к городу, они могут лететь низко, и они могут избежать обнаружения радаром. Более того, это правда, что есть в наши дни тяжелая артиллерия на стене города, но эти штуки используются для борьбы с некоторыми большими зараженными мутантами людьми, а зараженные люди не могут летать, поэтому, естественно, нет необходимости в противовоздушной обороне. тратить впустую деньги на ПВО, если только они не настроены сбивать служебные самолеты.
Нет! Почему вы двое такие спокойные! Ждать! Разве здесь нет парашюта? Почему бы тебе просто не спрыгнуть вниз с парашютом на спине!
P90 Ма Когтя, глядя вперед влево и вправо, случайно увидел вооруженный персонал, прежде чем несколько аварийных парашютов покинули салон.
Хм? Даже если старый антиквариат десятилетней давности все еще можно использовать, он, вероятно, не будет вас сдерживать. У тебя лишний вес.
Оглядываясь назад на спасательный зонт в руке P90, который явно был старым предметом, Рено махнул рукой. Глава 180 3. Не пачкайте одежду.
Кажется, что никакой атаки сангвисов здесь нет, и это выглядит нормально.
Глядя на все ближе и ближе разделительную стену, Симонов ободряюще кивнул, потому что на разделительной стене вдалеке, кроме некоторых, кроме оружия класса «земля-земля», нет вообще никакой техники класса «воздух-воздух». зенитное орудие, а башня вон там только что? Или где-то еще, им здесь выслали разрешение на посадку, и маленький аэропорт у стены засветился, явно направляя их на посадку.
Наверное, просто выглядит нормально.
Он уже снял с вертолета все опознавательные знаки и знаки. Когда они пришли опрометчиво, город не спрашивал их личности и не вступал в контакт, а прямо уведомлял, что они могут приземлиться. Это само по себе ненормально. Рено повернул голову и посмотрел на фигуры по двое и по трое на разделительной стене, все они сидели на земле или прислонились к стене, как дяди, без малейшей бдительности, как будто их не беспокоил спрыгнувший с вертолета вниз противник . их защиты. Он пришел сюда не драться со всем городом. Он просто пришел сюда, чтобы посмотреть, что происходит на электростанции, и купить что-нибудь, чтобы вернуться. Отсутствие проверки и перекрестного допроса избавило от многих проблем. И, вероятно, это произошло потому, что Рено приехал с человеческой фигурой и вертолетом. Ответственный за прием мало говорил, а взяв плату за дозаправку и содержание вертолета, отпустил его. За весь процесс не было ни слова ерунды, но его все равно сопровождал улыбающееся лицо, словно боялся обидеть Рено.
Фух, ничего страшного, этот парень, кажется, считает командира какой-то важной шишкой.
Выйдя из маленького аэропорта, P90 почувствовал облегчение, пока никто не видит его.
Честно говоря, это чувство довольно новое. В конце концов, когда мы впервые вошли в маленький город, нас остановили те охранники за городом.
Симонов с любопытством огляделся, при этом подергивая носом, как бы принюхиваясь, Где пахнет вином.
Но те парни только что, похоже, не собирались спрашивать о личности командира. Неужели городское управление настолько расхлябанно?
P38 также посмотрел на здания в городе и сказал: «В отличие от предыдущей новоодесской стороны, здания здесь в этом городе выглядят значительно выше, и здесь много многоэтажек. Разумеется, высота не превышает перегородки. Даже если и есть, то только на одно или два места. Просто самые высокие здания ярко освещены, но квартал, в котором они сейчас находятся, очень темный, выглядит как бедный район в городе раньше. электростанция рядом с городом, и атомная электростанция у реки, где не должно быть недостатка в электричестве, большая часть района сонная.
Может быть, это потому, что это далеко от загрязненной области. О зараженных вообще не стоит беспокоиться. Кажется нормальным немного расслабиться.
P90 взял свой телефон и сфотографировал сонную улицу.
Вот, давайте сначала возьмем машину, а потом поедем на АЭС смотреть.
В электроснабжении на другой стороне завода используется мощность атомной электростанции, и проблем с передачей электроэнергии между двумя местами нет. Единственная возможность, конечно, что АЭС в одностороннем порядке отключила электричество.
Вам не нужно идти к ответственному за атомную электростанцию?
Лэй Нуо поднял руку и пожал телефон в руке.
Нет, все самодисциплинированные куклы теперь отвечают за техническое обслуживание, а ответственного пока не могут найти.
Что, если я найду его? Сможет ли он по-прежнему полагаться на свой совершенный язык, чтобы убедить других снабдить его электричеством? убедил его немногочисленными словами, и хочет электричества? Ну, придумай реальные деньги. Хотя у него уже есть небольшие сбережения на руках, и золото, которое он получил от военных машин, действительно стоит много, ключ в том, что потребляемая мощность на территории завода явно не покрывается его небольшими сбережениями. Оборудование на заводе, какое бы оно ни было, после запуска является большим потребителем энергии. Я боюсь, что небольшие сбережения в его кармане будут исчерпаны в течение года только на оплату счета за электричество. На этот раз он приехал сюда, поэтому он вообще не планировал оплачивать счет за электричество!
Командир, уже так поздно, где мне найти машину?
Глядя на темные улицы вокруг себя, Симонов беспомощно почесал затылок. Говоря об автомобилях, я не видел ни одного велосипеда.
Если вы не можете найти его, вы можете только бежать туда. Это около 20 километров, и это не займет много времени.
   
Шипение! Давай забудем, ехать туда - пустая трата электричества, давай найдем машину.
Услышав слова Рено, Симонов быстро, шутя, махнул рукой и пробежал километров 20, а она последовала за ним. Приехал сюда тренироваться для дальних рейдов.
Привет! Вы можете получить дополнительные деньги, доставленные к вашей двери в ночное время! Эти дураки из других мест!
Рено, который собирался идти в сторону места с более ярким освещением, чтобы посмотреть, есть ли место для аренды автомобиля, вдруг услышал. Раздался сарказм. Симонов и Р38, которые шли впереди Рено, также услышали голос. , но они не действовали опрометчиво. Напротив, P90, следовавший за Renault, сразу же повернул голову, услышав голос неподалеку, и посмотрел в ту сторону, откуда доносится звук.
Эй, она огляделась и слышно с такого расстояния? Это не может быть модель высокого класса, верно?
Как только P90 отвернулся, другая сторона также заметила ее движение. Хотя они не могли ясно видеть недовольное выражение лица P90, этого было достаточно, чтобы подтвердить, что P90 смотрел на них.
Привет! Продвинутый или нет! Ждем, пока наши дроны их оглушат, их все равно зарежут!
   
Идиот! Как ты сказал! А если они убегут!
Спереди один за другим послышалось несколько голосов, и Рено тоже увидел эти фигуры, сидящие на корточках у входа на улицу. Один из них держал в руке контроллер дрона, явно управляя дроном.
Поскольку мы не можем найти машину, давайте попросим местных жителей, может быть, они одолжат нам одну из доброты.
Увидев этих внезапно появившихся парней, Рено немного обрадовался. Он не задавал больше вопросов в аэропорту только сейчас, потому что беспокоился, что другая сторона узнает его личность и причинит ему неприятности. Но парни перед ними, которые явно нацелены на человеческую форму, другие. Местные змеи хорошо информированы и хорошо знают местную обстановку. Если ничего не случится, они могут найти оплот черного рынка в этом месте через этих парней.
О, я понимаю, я понимаю. После дружеского обмена мнениями другая сторона была растрогана до слез, поэтому он вызвался предоставить нам все необходимое, верно?
Симонов кивнул. Излишне говорить, что она знала мысли Рено.
   
   
Глава 87
   
   
Помните, чтобы не испачкаться, Бог знает, есть ли в этом городе место, где можно продать одежду.
Глава 180. Четыре. Кричать?бум!P38 без колебаний достал травильное оружие, поднял руку и сбил маленький беспилотник, который тихо приближался к ним сзади. — закричал. П90 на мгновение остолбенел, но потом пришел в себя, но в руке у него ничего не было, поэтому он мог только оглядеться, чтобы посмотреть, нельзя ли подобрать что-нибудь подходящее. Жаль, что улица выглядит очень грязно, но на самом деле нет даже кирпича, который можно использовать как оружие. В итоге Р90 остается только отбежать в сторону и вырвать из земли ржавый дорожный знак. Пока Симонов размахивал прикладом в лоб мужчине, Р90 тоже быстро рванулся вверх, и он даже не успел схватиться за мужская голова!Хотя она сама не задумывалась о том, почему она была такой активной, почему она так много думала в это время!Сначала прибей этих парней!
Ах!?
Если Симонов размахивал СКС в руке и вел себя как лайка, несущаяся в курятник, то Р90 в этот момент махал двухметровым дорожным знаком, плюс появление на столбе полуметрового знака похожа на тигра, спускающегося с горы! Большая стальная труба раскачивалась, как тигр, и те парни, которые бросились управлять ею, были немедленно отброшены в воздух, просто коснувшись друг друга. Что касается того, сколько костей было сломано, неизвестно. И те ребята, которые спрятались далеко, не могли им угодить. Симонов был в толпе. Видя этих парней, стоящих к нему спиной, как он мог не сделать что-то не так? И по сравнению с Р90, новичком, который всего несколько дней участвовал в уличных боях, удары Симонова явно точнее и безжалостнее. приклад ружья был вырван, две-три кости должны были быть сломаны. Никто из тех, кто был поражен прикладом Симонова, не мог снова встать. Не успел Р38 сыграть, как группа ребят, собравшихся вокруг со злыми намерениями, повалилась на землю одна за другой. до Р38. Не то чтобы они раньше не видели тактических кукол. Они захватили много тактических кукол, которые были куплены на запчасти, но ключ в том, что что-то не так с этим P38, который явно является куклой самого низкого уровня! город по желанию! А после выстрела дуло дрона было направлено прямо в их сторону, что явно означало, что она выстрелит и убьет их в любой момент! Пучи!
О, я случайно использовал его не в том месте.
Это была сторона P90, случайно разрубившая ногу незадачливому призраку с дорожным знаком.
Эй, эй! Осторожно, этот всплеск повсюду, меня он почти накрыл!
Отпрыгнув в сторону, чтобы избежать брызг крови, Симонов пожаловался, глядя в прошлое в направлении Рейнора. Пока они дрались, Рено уже наступил на одного из них.
В этом городе есть пункт проката автомобилей?
— сказал Рено, глядя на парней, которые лежали на земле и изо всех сил старались держаться подальше отсюда. Нет сомнений, что эти люди, вероятно, местные торговцы куклами. Они хорошо оснащены и опытны в бизнесе. Таким образом, они напрямую используют дроны для высвобождения тока, чтобы перегрузить кукол. Вещи, очевидно, были сделаны, не зная, сколько.
Арендная плата? Аренда автомобилей?
Торговец куклами, которого Рено поставил на землю, услышал слова Рено и хотел выковырять себе уши мизинцем, чтобы посмотреть, не слишком ли много ушной серы блокирует его голосовые пути. Это не более чем большая драка, даже парень, который без колебаний стреляет, но первый вопрос, который он задает, это есть ли здесь компания по аренде автомобилей? Ты в своем уме? ?
Я не знаю?
Увидев, как другая сторона почесывает руки, его глаза были полны недоверия, Лэй Нуо нахмурился, чувствуя себя немного разочарованным. Похоже, он все еще недооценивал хаос этой эпохи. Структура промышленности в этих городах разнообразна. Предприятия, которые существовали в предыдущих городах, не обязательно могут существовать здесь. Если это более процветающее место, там могут быть различные Услуги будут вполне полными. Но прямо сейчас, хотя этот город действительно процветает, он все еще находится на большом расстоянии от этих настоящих больших городов. И, кроме того, не в состоянии найти автомобиль, он теперь беспокоится о том, сможет ли он купить обычные товары в этом городе, особенно когда гуманоидный торговец перед ним также желтоватый и истощенный. По крайней мере, для этих обычных гуманоидных дилеров еще предстоит заработать много денег. Но парень перед ним был бледным и худым, как и ребята, лежащие на земле рядом с ним, очевидно, все они недоедали. Наоборот. наземному персоналу, которого они только что видели в маленьком аэропорту, эти парни были высокими и сильными, а человек, отвечающий за прием, был все еще толстым и белым. Сравнивая их двоих, разница в уровне жизни просто очевидна. Конечно, Рено пришел сюда не для того, чтобы заботиться о людях. средств к существованию. Он просто хочет знать, сможет ли он сейчас найти машину, а подачу можно будет рассмотреть позже, а электричество нельзя задерживать. Генератор дома потребляет много топлива. Он должен решить проблему с питанием как можно быстрее, иначе вся его семья будет заморожена, а куклы также отключатся из-за отсутствия электропитания.
Пойдем.
Если вы не знаете, вы не знаете. У Renault нет времени тратить время на этого парня у него под ногами. Поскольку он не может спросить, он может просто искать его, идя в направлении атомной электростанции. Впрочем, в таком большом городе и машины хватает. Абсолютно не поверил бы без него. Думая об этом, Рено не мог не повернуть голову, чтобы посмотреть на P90 рядом с ним, затем беспомощно вздохнул и покачал головой. Как он взял с собой этого парня P90?Если MDR Он также может позволить MDR взломать общедоступные каналы города, чтобы проверить карту и различные общественные объекты здесь. и стр.38. Эти вещи вообще не входят в сферу их деятельности. Не ждите, что публичный канал не сможет вторгнуться, но привлечет местных охранников.
Ба! Не смотрите на людей свысока! Ты ждешь! Наш главарь банды обязательно отомстит за нас! Вы ждали!
А торговец куклами, которого уволил Renault, увидев действия Лэй Нуо, не знал, откуда взялась смелость. Поднявшись с земли, он громко заорал на Лэй Нуо! Ведь действие тех человеческих фигур только что, хотя казалось, что они были сильно избиты, а у одной из них даже была отрезана нога, но нет никаких мертвых людей, да? Разве тот факт, что никто не умер, не означает, что другая сторона вообще не может позволить себе оскорбить здешних охранников! Направление Нуо!Стальная труба с плоской головкой в одно мгновение пронзила его тело, прибив его к стене позади него!Глава 180 5. Это моя машина!Оглянувшись на незадачливого парня, P90 напряженно потерла руки, это был первый раз, когда она видел, как ее командир так ловко убил кого-то. Хотя я видел это раньше, когда транспортировали коллапсную жидкость, выражение лица Лэй Нуо в то время было спокойным, совсем не злым, что совершенно отличалось от сурового лица сейчас.
Похоже, впереди блокпост, но неожиданно это окраина города.
Пройдя недалеко, Симонов увидел впереди стену. Только на этот раз у ворот забора много охранников, и свет выглядит очень ярким, а над забором туда-сюда патрулирует несколько дронов. в аэропорту просто не собирались проверять личности вообще, отношения ждут здесь. За стеной обычный окраинный город, за исключением нескольких основных дорог, там полно грязных переулков. А за стеной вон там , яркие огни кажутся отсюда двумя мирами.
Вероятно, территория за стеной, вероятно, представляет собой трущобы.
Лэй Нуо надулся и повел нескольких человек вокруг ворот неподалеку. Дело не в том, что они не могут войти, они просто хотят войти тихо. Сложности пока немного. Вот сейчас тороплюсь на АЭС. Во избежание осложнений лучше обходить это место стороной. А через те ворота Рено увидел разноцветные неоновые огни по обеим сторонам дороги у ворот, а также девушек в разной одежде. Это место, вероятно, не серьезный город, а место, похожее на пещеру для продажи золота. место. Рено видел сцену у ворот, и, естественно, люди вокруг него тоже могли ее видеть. P38 и P90 вдруг смущенно отвернулись, но Симонов, увидев сцену внутри, немного занервничал. Тут сюрприз, это совершенно необычно.
Хм? Вы уже бывали в таком месте?
Увидев появление Симонова, Renault тоже немного удивился. Хотя Симонов немного невнимательный, но такое место впервые увидев, реакция Р38 и Р90 Это нормально?
Эй, есть такое место рядом с угольной шахтой, где я работал. Если бы я не был весь день в темноте, меня бы увезли и превратили в спец... Кашель, Командир, вон там машина!
Симонов, почти потерявший дар речи, дважды слегка кашлянул и быстро указал на припаркованную у обочины машину.
Ой! Это действительно машина! Как и ожидалось от куклы-винтовки! Глаза такие хорошие!
Услышав это, P90 тоже радостно сказала, чем раньше ты найдешь машину, тем скорее ты доедешь до атомной электростанции, и чем раньше ты туда доберешься, тем раньше ты сможешь закончить работу. Чем раньше она закончит свою работу, тем скорее она может выбраться из этого безоружного затруднительного положения! В случае, если время затянется слишком долго и что-то произойдет в середине, когда я приду домой, и кто-то спросит, что она сделала на этот раз, я должен просто сказать другим, что она дралась с Симоновым и P38, когда Симонов и П[-] дрались? Командир, вы вместе смотрите веселье? Припаркованная на обочине машина была вся черная и казалась совсем невзрачной, сливаясь прямо с ночью. Если бы не напоминание Симонова, двое из P38 действительно этого не заметили. Прислонившись к машине, Рено хотел посмотреть в окно, в хорошем ли состоянии салон машины, но окно машины казалось, что он был покрыт светонепроницаемой пленкой, поэтому было невозможно увидеть, что происходит внутри. Хлоп! оборудование в хорошем состоянии, и похоже, что оно было припарковано здесь не так давно. Владелец машины, вероятно, человекоподобный торговец людьми, потому что на пассажирском сиденье есть рука и голова.
Привет! Почему снова появились гуманоидные торговцы людьми! Почему эти парни повсюду!?
Увидев на втором пилоте гуманоидные части, Симонов не мог не сказать с отвращением и тут же выкинул эти части.
Возвращайтесь и очистите их, когда у вас будет время, садитесь в машину и уезжайте.
Воспользовавшись моментом, когда Симонов и другие открыли дверь, Рено уже завел машину. Как раз в тот момент, когда П38 открыл дверь машины и сел на полпути, прямо из дома, где стояла машина, послышались шаги, и сильный мужчина без одежды выбежал из комнаты с несколькими мужчинами.
Привет! Ган! Это моя машина!?
Увидев, что его машину вот-вот угонят, силач бросился с мачете в руке! Однако дверь Р38 уже была закрыта, а Рено уже катапультировался и выехал прямо. другой рукой, услышав крик, протянул руку прямо из окна машины, одной рукой держал СКС и нажал на курок прямо к двери. Полуавтоматический СКС был ошеломлен, потому что она чувствовала, что он полностью автоматический серия пуль попала прямо в тела этих гуманоидных дилеров! Силач, держащий мачете, получил пулю прямо в глаз, и тотчас же упал навзничь на землю!
Резать! Не убивал того парня!
Симонов вернул СКС в руку, пока магазин не опустел, но она явно не была удовлетворена своими «результатами». Увидев падающую позу силача, она могла сказать, что парень точно не умер. Обычная небронированная цель, пораженная пулей со стальным сердечником, не упала бы на землю внезапно, как тот парень. Что-то должно было остановить ее пулю. Дело в том, что, как сказал Симонов, вскоре после того, как Рено уехал, сильный человек, который упал на землю, дрожа, встал, поднял руку, чтобы прикрыть положение глазницы, и оглянулся на мертвое тело. Группа младших братьев невольно взревела.
Откуда, черт возьми, взялся этот сумасшедший!?
К счастью, его глаза были изменены, и был установлен глазной протез нового типа, так что он не попал прямо в голову этой пулей. Просто эти ребята здесь нагло стреляют! Вы не боитесь быть обнаруженным эти охранники в городе! ?
Босс! Босс! В городе новая группа людей! С тремя фигурами! Этот мальчик Райт был убит им!
Пока он думал, силач услышал голос, просачивающийся с противоположной стороны улицы. , скрюченная фигура оперлась на гнилой стул, чтобы поддержать его тело, и медленно наклонилась.
Почему это ты, беззубый парень! Где остальные! Вы не можете найти кого-то, кто не может говорить!?
   
Босс... Босс, я единственный, кто может ходить! Все остальные сейчас лежат на улице!
Услышав это, младший брат, который держал гнилой стул, был готов заплакать, это было так жалко, даже когда охранники преследовали их и прятались в Тибете, у них не было такого жалкого опыта!
Что вы сказали!?
……
Сестра 45! Зачем тебе держать этого парня! Почему бы нам просто не вернуться на лодке!
   
Будьте терпеливы, если этот парень умрет, мы не сможем получить деньги.
Слушая разговор двух кукол, человек, который вел машину, покрылся холодным потом, его руки дрожали, и он с трудом удерживал руль. подъехали к нему... Глава 180 Шестая Вы должны пристегнуть ремень безопасностиНесомненно, даже если бы он получил деньги с этими двумя куклами, другая сторона определенно не отпустила бы его! Он слышал это! Тот голос на противоположной стороне этого гуманоидного коммуникатора! Он явно говорит о тишине!
   
   
Глава 88
   
Если он продолжит двигаться так же постепенно... когда он достигнет своей цели, возможно, ему пора открыть голову! «Если это так... то почему бы и нет... Рискуй! Сражайся! Глядя на приближающуюся машину, сердце мужчины екнуло. Хоть он и не знал, кто был в машине, ему было жаль! Лучше тебе умереть, чем мне самому! Подумав об этом, мужчина взглянул на двухвостую фигуру на говорящем втором пилоте. чтобы привлечь внимание фигуры на заднем сиденье, но внимание собеседника было не на нем... Возможность! Рулевое колесо повернуто до упора влево! Внедорожник, который все еще нормально ехал, прямо прижался к плечу зеленый пояс посреди дороги слева! Взрыв!
Ой!
Внезапное рулевое управление в сочетании с огромными неровностями, ударяющими по обочине дороги, привело к тому, что UMP9, сидевший на втором пилоте, и UMP45 на заднем сиденье были выброшены почти одновременно! Сильно ударился о крышу! очередной раз!
Сволочь! Что ты пытаешься сделать... ах!?
Прежде чем UMP9 успел скорректировать свою позу, он увидел черную машину перед машиной, которая вот-вот должна была с ними столкнуться! Не было времени среагировать! Расстояние между машинами меньше метра! Их внедорожник даже врезался в машину противника в состоянии, когда передняя часть машины была наклонена вниз в воздухе! И для того, чтобы мне было легче поднять пистолет, чтобы посмотреть, как парень за рулем, UMP9 не пристегнут ремнем безопасности. вообще, и то же самое верно для UMP45 на заднем сиденье, что в десяти минутах езды. Машина приближается, почему она пристегнута ремнем безопасности? Бам! В следующее мгновение внедорожник врезался в переднюю часть черной машины! Хлоп! В момент столкновения двух машин из них выскочили две фигуры в одинаковой одежде. переднего стекла внедорожника! Взрыв!
Эй, эй!
   
Пфф!
Симонов и П38, которых прямо несли на руках эти две фигуры, закричали одновременно! Две машины тоже остановились. С Renault все было в порядке, но передняя стойка автомобиля была помята, а двигатель автомобиля, должно быть, утилизирован. С другой стороны внедорожника ситуация кажется намного лучше, чем у них. На бампере автомобиля Yueyue всего несколько незаметных вмятин, а капот слегка погнут. Судя по всему, вы можете продолжать движение по дороге, даже не выходя из машины для обслуживания. дорожное транспортное средство, очевидно, планировало сделать то же самое. Пристегнутый ремнем безопасности, он только получил несколько ударов, а его голова сделала кровавый порез на рулевом колесе, но в целом он не получил особых повреждений, по крайней мере, он был в сознании. Мужчина покачал головой, а придя в сознание, оглянулся на пустой вагон, и обрадовался, и тут же нажал на педаль газа! Он намерен прямо перед собой переехать крышу машины! Что касается людей в встречной машине? Умрут они или нет, это не имеет к нему никакого отношения! Услышав звук ревущего двигателя автомобиля другой стороны, Рено нахмурился, поднял руку, чтобы отстегнуть ремень безопасности, и ногой открыл дверь машины! Перед противником смог ускориться, он выскочил из машины!
Привет! Ой!
Просто Рено выскочил, а вот сидящему за ним Р90 не повезло. Прежде чем вовремя выпрыгнуть, она успела только отстегнуть ремень безопасности и протиснуться в сторону P38, при этом поддерживая руками крышу, чтобы не попасть. Он застрял в машине и не мог двигаться.
Что, черт возьми, происходит!?
P38 тоже сердито кричал. Отстегивая ремень безопасности, он толкнул дверцу машины, сначала вытащил ударившую его куклу и бросил ее на землю, а затем потянулся, чтобы вернуть ее. Р90 в машине вырвало. Симонов в роли второго пилота выбросил свою куклу из машины, глядя вниз на СКС со сломанным прикладом в руке, чувствуя, что плачет без слез. Куплена на черном рынке, заменена на современный комплект, магазин заменен на обойму, корпус пистолета также выполнен из облегченных материалов. Кто бы мог подумать, что приклад у пистолета сломался, прежде чем она попользовалась им несколько раз... и ствол как будто тоже погнулся!Как это можно использовать! ?
Эти два ублюдка! Вы даже не знаете, как пристегиваться ремнями безопасности в машине! Это твоя вина, что ты выбил голову из дыры!
Глядя на двух незадачливых ублюдков, упавших на землю, Симонов изо всех сил старался наверстать упущенное. Толчком ног он закатил глаза и повернул голову, чтобы посмотреть в том направлении, куда уезжал внедорожник. Обернувшись, он случайно увидел Рено, висящего на задней двери внедорожника и оторвав водительскую дверь. Хм, кажется, пилоту не убежать, она никогда не видела никого, кто мог бы ускользнуть из рук Рено.
Ах!?
Когда Renault распахнул дверь и отбросил ее на обочину, человек, сидевший на водительском сиденье, расширил глаза и закричал! Когда же этот человек забрался в свою машину! «Однако, прежде чем маленькая идея в его сердце смогла быть произнесена, Рено одной рукой прямо сорвал пряжку ремня безопасности, затем ущипнул мужчину за плечо, вытащил его и выбросил из машины! Затем нажмите на тормоза. ,глушим двигатель и дергаем ручник,комплекс действий делается за один раз,машина только что была полностью утилизирована,и двигатель вымыл пол,как мне на ней ездить?Только сейчас этот парень прислал готовую - Сделал один. Честно говоря, на машине сейчас было очень неприятно ездить. В конце концов, в машине было три фигуры, которые весили больше одной тонны, так насколько же она могла быть быстрой? Если бы не лишний вес и неспособность остановить машину, как мог ее сбить этот ублюдок?
Подержи это для меня, и ты будешь платить мне компенсацию.
Рено вылез из машины и на ходу достал из-под пальто круглый осколочный гранатомет, и хотел было засунуть его в руку противника, но оказалось, что руки мужчины все неловко сложены набок в этот момент.
О, моя рука сломана, ничего страшного, у тебя еще есть рот, давай, открой рот, закуси его, не отпускай.
Потянув за кольцо, Лэй Нуо прямо засунул гранату парню в рот.
Хм! Хм!
Человек, у которого были сломаны руки и нога, задыхался и вырывался, стиснул зубы и с недоумением и паникой смотрел на Лэй Нуо! Только избавился от двух чертиков! !Какого черта это! «Рено» развернулся и въехал в машину, возвращаясь в сторону Симонова и остальных, а две фигуры, только что сбитые и потерявшие сознание только сейчас, казалось, изо всех сил пытались подняться. Бум! двое услышали взрыв неподалеку! Судя по всему, человек, который был за рулем, не прокусил сцепление, и он не мог двигаться, он даже не мог бежать! Глава 180 Это правдоподобно! ?Тск!Откуда взялись эти цифры! «Сразу после пробуждения, помимо UMP9, кроме UMP45, на него уставились еще три незнакомые тактические куклы. UMP[-] также бьет в барабаны в его сердце. Изначально она хотела использовать протокол Zener, чтобы посмотреть, сможет ли она установить контакт с этими куклами, но, к сожалению, ее запрос на обмен данными был заблокирован брандмауэром сразу после того, как она его отправила! глаза этих трех фигур покраснели!
Чего ты хочешь?
Одна из фигур, которая должна быть Симонова, нахмурилась и прямо спросила ее. Это невозможно! Почему эти три гуманоидных брандмауэра способны блокировать ее принудительное соединение! «Это ненаучно!
Мисс 45?
Словно почувствовав, что ситуация нехорошая, UMP9 наклонился к 45-му, сжал в руке выгравированное оружие, которое он не знал, сможет ли он использовать дальше, и с опаской посмотрел на трех фигур перед собой.
Забирайся в машину.
В этот момент Рено подъехал к внедорожнику, высунулся, похлопал по задней двери и поманил троих Симонова сесть в машину. Эти две фигуры сейчас явно не с парнем, иначе парень бы Я только что не уехал в такой спешке.
Вот и мы.
Услышав слова Рено, Симонов снова посмотрел на UMP45, когда обернулся. Затем он сжал свой сломанный надвое револьвер и угрюмо шагнул в машину.
Что случилось только что?
Повернув голову, чтобы посмотреть на две фигуры, стоящие рядом с обломками машины, Рено нахмурился. Эти два парня вызвали у него довольно знакомое ощущение, как будто он их откуда-то видел. Эти два парня такие же.
Ничего, просто седовласый парень хотел беззвучно подключиться к нашей внутренней линии, но его заблокировал брандмауэр.
   
Ну, это не имеет значения. Это наверное просто особый вид РЭБ. Не беспокойтесь о них.
Прищурив глаза и глядя на двух сбитых с толку фигур, Лэй Нуо догадался, что эти двое могут быть из службы безопасности. Парень, который вышел и отключил линии электропередач.
Командир, как далеко мы от атомной электростанции? Там кромешная тьма и его вообще не видно. Ты не включишь там свет?
Перед тем, как сесть в машину, P90 посмотрел в сторону дороги, но, к сожалению, там было кромешно-черно. Ничего не видно. Это резко контрастировало с ярко освещенным городом.
Да, даже тепловая электростанция, которую мы только что проехали, была ярко освещена, так что почему на атомной электростанции нет света?
Сказал P38, сел в машину и закрыл за спиной дверь.
Откуда мне знать? Разве вы не знаете, когда идете на место и смотрите?
— сказал Рено, подсознательно пытаясь потянуть ремень безопасности, чтобы пристегнуть его. Потрогав его долгое время, он понял, что ремень безопасности был порван им самим.
Эй, командир, посмотри на мою пушку, можно ли ее починить после такой поломки?
   
Слегка расправьте его и пока пользуйтесь. Вернитесь назад и поменяйте ствол и комплект модификации напрямую.
Взяв его и посмотрев на него, Рено поправил ствол. Болт и детали внутри не повреждены. Ее еще можно использовать. Бомбежки она не боится, все равно Симонов в человеческом обличье, и тело у нее очень твердое, так что такая мелочь ей не повредит. Симонов, не имевший представления о Рено
зловещие намерения
, радостно забрал свой СКС у Рено, услышав слова Рено, и нажал на курок, чтобы проверить. Пока Рено говорил несколько слов, двое из UMP45 стояли на месте, колеблясь, стоит ли проверять состояние покойника. они уже собирались уходить, как услышали, как P38 жалуется, что на атомной электростанции нет света. Очевидно, что целью этих кукол и командира является атомная электростанция, которую они только что покинули! Что делать на атомной электростанции? Она и 9 только что перекрыли линию электропередачи, как требовалось, но эти ребята подошли к двери в течение нескольких часов! «Что касается того, почему эти ребята должны были прийти сюда из-за ЛЭП, которую они только что перекрыли, то это естественно потому, что... перекрытая ими линия вообще не проходила через города с живыми людьми! потребляет электроэнергию!Есть только фабрика сырья, сделанная Железной Кровью!Согласно местонахождению Фабрики Железной Крови, такой короткий период времени определенно невозможен, если он идет с земли, но если это вертолет или другой летательные аппараты... времени точно хватит!
9! Следовать! Привет! Ждать! Подожди нас!
Он тихим голосом крикнул стоявшему рядом с ним UMP9, и UMP45 тут же побежал к внедорожнику, который медленно стартовал! Кричал на бегу, словно ждал, когда мы ее подвезем. Она должна была следовать, иначе, если эти куклы на самом деле пришли, чтобы перезапустить линию передачи, не будут ли их две миссии напрасными! «И только что этот «бумажник» был убит командиром, который был за рулем! Нельзя так сводить счеты!
Ждать! Ждать! Привет!
Крича, UMP45 и двое сразу же воспользовались скоростью автомобиля, чтобы догнать его, и прыгнули прямо на педаль задней двери внедорожника, обеими руками схватившись за круг ограждения крыши. Увидев двоих фигуры, стоящие позади машины, Рено взглянул в зеркало заднего вида и поднял брови. Эти два парня действительно следовали?
Командир? Ты собираешься их выгнать?
P38 оглянулся на две фигуры за задней дверью, спросил Лэй Нуо и в то же время подсознательно коснулся своего живота, только что она сильно ударилась молотком по голове. большая кукла бьет его, хорошо?
Не беспокойтесь о них. Конечно, если вы видите, что они делают ненужные вещи, просто пристрелите их.
Как только Лэй Нуо сказала это, UMP45, которая заставила себя улыбнуться и планировала поговорить с Лэй Нуо, замерла. Как только она открыла рот, она заблокировала все, что хотела сказать. Убьет ли ее разговор с ней? Но это не имеет значения, она только что заметила, что среди трех фигур она знает Симонова и П38. Все они низкоуровневые фигуры, и огневая мощь оружия в их руках не слишком сильна. Пистолет Симонова только что сломался. вверх. А у незнакомой ей куклы даже оружия в руке не было, кукла с пистолетом, а кукла с полуавтоматическим ружьем. На этом расстоянии ее и 9 огневая мощь была... сильнее... ...?Сначала УМП9, считавший, что пистолеты-пулеметы в руках у него самого и 45 имеют достаточную огневую мощь, увидел оружие, которое Симонов и П38 вынул из их сторон свет Рено, подняв руку, чтобы зажечь сигарету... По одному АК15 на человека! Все морды Хей Донгдуна были направлены на них двоих! на тебя! ?Что делаешь! «Откуда взялась такая хитрая кукла! «Вы сказали, что у вас есть фигурка винтовки и фигурка пистолета! Получается, что первый человек держит в руке автомат, разве это не смешно! ?PS: Я добавлю обновление завтра... Я уверен... Я обязательно добавлю обновление в этот раз... Глава 180 Посмотрите на людей свысока, верно? Лицом к лицу с двумя черными мордами и боеголовкой, которая, вероятно, будь бронебойным снарядом в патроннике, даже уверенный в собственном корпусе UMP45 приходится в это время трусить. Рейлинги на крыше не смеют двигаться.
   
Глава 89
   
Увидев это, UMP9 рядом с ним мог только почесать затылок и послушно замер, выполняя просьбу UMP45. К счастью, они все еще могут использовать протокол связи для связи, иначе, если на них так пристально смотрят, они даже не смогли бы шепчут? '45 сестра? Что нам теперь делать? Мы, кажется, смотрели на смерть? — Не действуйте пока опрометчиво, на АЭС много самодисциплинированных кукол, мы можем использовать тех ребят, чтобы разогнать их в это время, тогда нам нужно только разобраться с этим командиром! 'Цифра выглядит неправильно... Командир не может ошибаться, верно? Подумав об этом, UMP45 сразу подумала о несчастном кошельке, который был убит. когда она очнулась, то как будто услышала взрыв... Всегда было плохое предчувствие. Но другого пути на данный момент, похоже, нет. Всего за несколько минут она действительно не может думать ни о каком другом. Эти брандмауэры в форме человека неожиданно сильны и в сочетании с оружием в руке противника ... Если бы эти куклы все еще держали обычное оружие с гравировкой, у нее и UMP9 все еще был бы шанс сразиться, но прямо сейчас она всегда чувствует, что эти две куклы с автоматами немного странные, так что лучше не драться напропалую. После переодевания во внедорожник скорость группы людей резко увеличилась. По сравнению с медленной машиной, которая только что была на грани поломки, этот внедорожник был намного лучше. Проехал более десяти раз без спешки. Через несколько минут я вскоре увидел огромные градирни атомной электростанции. Что касается атомной электростанции, то дело не в том, что там совсем нет света. В нескольких аппаратных и нескольких подсобных зданиях частей еще есть светильники, но их немного. Этого количества света, естественно, недостаточно, чтобы проникнуть на несколько километров, и большая часть этих огней является аварийно-спасательным оборудованием с малым энергопотреблением, вероятно. для обеспечения нормальной деятельности кукол.скупой.Кроме скупого, Renault не мог придумать ничего другого, чтобы описать это.Но это, наверное, нормальная ситуация. Если проблему можно решить с помощью аварийного освещения, то зачем нам включать весь свет на всех объектах? В любом случае, все они самодисциплинированные куклы, пока есть минимальное количество света, самодисциплинированные куклы хватает для работы. Этот нормальный бизнесмен будет заботиться о рабочей среде самодисциплинированных кукол в его руках? Такие люди, как Гриффин, вероятно, исключение, иначе они не были бы пойманы этой Ассоциацией защиты прав кукол и разграблены до смерти. Те, у кого так плохо в душе, не смеют связываться с ними. Они просто выбирают хороших людей и запугивают их до смерти. .Иначе, почему ребята из Ассоциации прав гуманоидов не приезжают сюда, чтобы «восторжествовать справедливость»? Припарковав машину, Рено поднял руку, достал ключ и сунул его в карман.
Вы, ребята, подождите здесь некоторое время, я зайду и посмотрю, не стреляйте случайно и будьте осторожны, чтобы не повредить оборудование здесь.
Их нынешнее местонахождение находится всего возле нескольких корпусов оборудования внутри атомной электростанции. Renault нужно только снова открыть закрытую линию электропередачи, и здесь нет необходимости заходить на ядерный объект.
Хорошо.
Симонов махнул рукой и посмотрел, как Рено идет к одному из домов. Он совершенно не волновался и сел прямо на ступеньки у дверей здания, видя исчезающую из поля зрения фигуру Рено. Наконец, он достал из кармана небольшой кувшин, сузил глаза и выпил. P38 достал мобильный телефон, вставил наушники в уши, закрыл глаза и слушал музыку. А P90 сидел рядом с двумя их, а также достала свой мобильный телефон, но, в отличие от P38, писала на анонимной странице с просьбой о помощи: «Извините, что мне делать, если меня застали в чужой одежде? Ждите онлайн!срочно! 'Жаль, что Р90 не дождался правильного ответа, а дождался лобовой атаки МДР-тролля! Увидев троих Симоновых с разными выражениями, но так же не обратив внимания на них двоих, UMP45 действительно не мог понять, почему эти куклы пришли сюда? Как только я пришел сюда, я сидел здесь, играл в мобильные телефоны и слушал музыку. Вы ученики начальных классов на весенних прогулках? Обсудив несколько слов с UMP9 рядом с ним во время соединения связи, UMP45 пошел прямо в другом направлении, намереваясь обойти другой вход в здание. Трое Симонова стояли у двери, не в силах войти спокойно. UMP9 остался и наблюдал за тремя куклами, и немедленно сообщал UMP45, если они вели себя странно. Симонов, естественно, заметил действия двоих UMP45, но Рено просто сказал, что как пока эти два парня не хотят украсть машину, они могут делать все, что хотят. В любом случае, эти две куклы не могут разрушить атомную электростанцию вручную. Если они хотели его разрушить, то, должно быть, уже давно это сделали. Несмотря на то, что никто не отвечает за охрану этой атомной электростанции, а все люди, работающие в здании, - самодисциплинированные куклы, но это не имеет значения. не значит, что эта АЭС не важна. На самом деле эта атомная электростанция обеспечивает чуть ли не половину выработки электроэнергии в стране у них под ногами. количество.Если здесь произойдет внезапное отключение электричества, я боюсь, что в течение часа те, кто отвечает за места отключения электричества, примчатся прямо на вертолете, как Рено. завод может быть непосредственно переплавлен, а затем возвращен в печь и непосредственно переработан в материалы для изготовления человеческих фигур. Парень сейчас живет в пещере, где продают золото, недалеко, и он вообще никогда не придет на атомную электростанцию. В конце концов, обычная работа по техническому обслуживанию выполняется этими самодисциплинированными куклами, которые много работают, не жалуются и не просят. для заработной платы. Зачем он нам как администратор? Естественно, он сразу переехал в город с более благоприятной экологией. Кому захочется жить рядом с атомной станцией? Магазинов здесь нет вообще, да и магазинов всяких нет. Если вы хотите жить здесь, вы должны ждать, пока компания атомной электростанции будет доставлять определенное количество припасов каждый месяц. Все они были нормированы, и количество было в самый раз, ни слишком много, ни слишком мало. Было бы очень скучно оставаться здесь одному. Администратор не хотел здесь жить по понятным причинам. Как администратор электростанции, он имеет право изменить линию электропередачи в любое время. Он может производить больше электроэнергии и зарабатывать состояние, просто шевеля пальцами. Кто с таким состоянием до сих пор съедает каждый день все пайки? Разве не было бы неплохо ему жить хорошей жизнью в пещере продажного золота рядом? Жаль, что этот хороший день был незадолго до того, как он был нарушен две фигуры UMP45 и UMP9. И когда она привела администратора, UMP45 уже разобрал и исследовал здание. Она точно знала, где находится вход и куда бежать. Поэтому, избегая взглядов Симонова и остальных, UMP45 едва приложила усилия, чтобы проникнуть через окно в другом конце здания. Глава 180. Девятая Во всем здании , количество автономных кукол составляет всего 24, при этом в среднем одна автономная кукла отвечает за каждые две важные ключевые области. Но 24 самодисциплинированных куклы все еще слишком мало в таком большом здании. весь путь от двери до диспетчерской, в которую он шел, и встретил только самодисциплинированную фигуру по пути. Но самодисциплинированная фигура смотрела на него, полусидя на корточках на земле, что-то чистя, не зная о действиях Лэй Нуо. Увидев это, Лэй Нуо не собирался мешать работе другой стороны, поэтому он контролировал шаги, прошел позади другой стороны и вошел в главную диспетчерскую. Как только он вошел, Рено увидел несколько следов разные размеры на земле . Очевидно, что никакая самодисциплинированная кукла не пришла убирать эту главную диспетчерскую, и на землю упал толстый слой пыли. Было три разных следа, два из которых были относительно небольшими, один был размером с обычного человека, и так случилось, что он совпал с двумя фигурами, которых он только что встретил, а также с человеком, который умышленно сбил кого-то внедорожником. Верно, эти две куклы действительно пришли, чтобы отключить линию передачи, но, может быть, потому, что кукол авторитет ограничивает способность кукол атаковать эти опасные цели, они намеренно нашли этого человека, или, может быть, этот парень был здесь в первую очередь управленческим персоналом? По сравнению с поведением этих двух кукол, небрежно тянущих кого-то на улице, Рено еще больше охотно верят, что здесь хозяином является мужчина, потому что нет никаких причин, чтобы такое место, как главная диспетчерская, оставалось вакантным, даже если используется большое количество кукол самодисциплины. и с таким толстым слоем r пыли, не боишься, что оборудование в БЩУ вдруг выйдет из строя из-за серьезного скопления пыли? Хотя вероятность такого рода вещей очень мала, все же... Забудь, что делать? делать с таким количеством мыслей, бизнес имеет значение. Подумав об этом, Рено прямо вытащил вытертый кем-то стул перед консолью, сел и начал модифицировать данные в системе управления. Это, конечно, возможно напрямую открыть линию электропередачи на их стороне через зарезервированный интерфейс на стороне консоли, но это вообще не выдержит проверки. Кто знает, пришли ли две куклы, чтобы закрыть линию электропередачи, официальное намерение или намерение некоторых людей. «Вполне возможно, что он только что снова открыл линию электропередачи на своей стороне, а кто-то послал несколько человек, чтобы перекрыть линию электропередачи на другой стороне, так что не мог бы он просто поехать впустую?» Следовательно, ему нужно модифицировать некоторые данные консоли на этот раз, чтобы скрыть реальную ситуацию с линией электропередачи, чтобы гарантировать, что его сторона может беспрепятственно получать питание независимо от того, закрыта ли консоль здесь или нет. щелчок. Пока Renault сосредоточился на замене консоли данные, дверь главной диспетчерской снова открылась. UMP45, пробравшийся сюда раньше, появился в дверях главной диспетчерской с выгравированным оружием в руке.
Что бы вы ни делали, вам лучше остановиться.
Подняв в руке вытравленное оружие, UMP45 нахмурился, зорко глядя на Рено, который стоял к нему спиной.
Не шуми, скоро все закончится. Если вы не боитесь стрелять и повреждать технику здесь, и вызывать многочисленные силы для привлечения начальства к ответственности, то стреляйте по своему желанию.
Что касается того, может ли пистолет-пулемет .45acp нанести ему урон? вреда?Он не пробовал, кто станет стрелять в себя из пистолета, чтобы проверить свои защитные способности?Но, вероятно, нет, и другая сторона может не осмелиться выстрелить, если только другая сторона не сможет действительно ударить его по затылку .Сиденья в главной диспетчерской все сделаны из металлических материалов, а спинки кресел широкие. Теперь все его тело оголено, только ноги и затылок. И неважно, попадете ли вы в низ или в верх, если пуля промахнется и срикошетит, она нанесет ущерб оборудованию в главном диспетчерском пункте, и в дальнейшем может привести к отключению всей генераторной установки. Она не единственная, кому не повезло. Гуманоид. Человек, отдавший ей приказ, а также ряд организаций, вовлеченных в процесс, будут привлечены к ответственности. Услышав слова Лэй Нуо, UMP45 внезапно онемела, все кончено, этот человек совсем не боится ее угрозы! «Как хорошо было бы начать дрожать, когда пистолет был приставлен к голове, как этот подонок-менеджер только что! «Но даже в этом случае она не остановится на достигнутом. Если Лэй Нуо добьется успеха, не провалится ли ее миссия? «Подумав об этом, UMP45 бросил травильное оружие за собой, поднял ногу и бросился к Рено! Он взмахнул кулаком и ударил Рено прямо по затылку! взрослый самец от него точно может упасть в обморок! Если вам не повезет, вас даже убьют прямо, но UMP45 не является филантропом, так что в настоящее время нет причин беспокоиться о личной безопасности этого неизвестного командира! Более того , все, что делала другая сторона, было явно против нее! Не могу сдерживаться! Она действительно не понимает, что сейчас делает Рено. Если это ее старая профессия - вторгаться в разум куклы, но, как это приложение электронного оборудования, которое включает в себя определенные средства ... По крайней мере, она не хранила конкретную информацию о том, как изменить систему производства энергии. атомной электростанции в ее уме! Однажды позволь противнику добиться успеха! Если она не попросит Ан Цзе о помощи, она не сможет сама изменить изменения, внесенные Лэй Нуо! Если система управления здесь испорчена, сделав это опрометчиво, какая разница от нее прямо стрелять в консоль! «Бах! Сильный удар! Он приземлился прямо на затылок Рено! И сила обратной связи от руки UMP45 даже заставила ее почувствовать, что вся ее рука начинает неметь. В отчаянии она только что применила всю свою силу! Чтобы сбить Рено одним ударом!
Не создавай проблем.
Почувствовав, как что-то стучит ему в затылок, Рено закатил глаза и сказал, как можно щекотать его такой маленькой силой?
Ты!?
Мой удар изо всех сил не смог отделить голову Лэй Нуо даже на сантиметр, а у другой стороны даже было намерение отругать ее... И, не напрягайся? Она просто шутит! «Нет! У вас, ребята, есть обратная связь! Даже если ее удар попадет в стальную пластину, звук все равно будет, хорошо?» Сморщенный UMP45 в его голове не остановился. Если бы он не мог пошевелить головой, он мог бы только схватить этого парня за руку... Думая об этом, UMP45 обошел сиденье и прыгнул прямо на руку Рено с одной стороны, пытаясь оторвать руки парня, который продолжал печатать на клавиатуре. Однако, как только она протянула руку, большая рука подошла первой и первой прижала ее к лицу! Вся ладонь не только закрывала ей обзор, но даже прямо сжимала ее голову, прижимая ее к телу, что затрудняло чтобы она пошла дальше.
Честно подожди, пока я закончу задание, а потом вернись и сообщи, что задание выполнено. В любом случае, даже если люди над вами отправят кого-то для расследования, они не смогут выяснить, что не так. Если ты не скажешь мне, кто узнает? Все счастливы. хорошо?
Глава 190 Как бы UMP45 ни бил руками и ногами, но эти удары поражали Рено, все они ничем не отличались от щекотки. Рено также игнорировал эти удары, которые не причинили бы ему вообще никакого ущерба, а оставшаяся рука неторопливо менял параметры системы. Как раз когда UMP45 почувствовал, что он в растерянности, он потянул выгравированное оружие за спину и планировал надеть пистолет на руку Рено, чтобы сделать дыру в его руке, работа Рено также была близка к завершению. , я увидел, что UMP45 открыл предохранитель оружия! Увидев это, Рено прямо ущипнул UMP45 за голову и швырнул ее на землю! Бам! UMP45 сильно ударился лбом об пол, но это, похоже, пробудило боевой дух UMP45. UMP45 не сдался после удара о землю, а прямо поднял вытравленное оружие в руке, намереваясь использовать Пуля омывает лицо Рено. Увидев это, Рено больше не колебался, поднял ногу и наступил на левую руку UMP45, удерживая пистолет! Хруст!
   
   
Глава 90
   
   
Фу-!?
Крик UMP45 проникал прямо в главный диспетчерский пункт и явно передавался в уши UMP9, который охранял здание снаружи и отвечал за смотрение на троицу Симонова!
Мисс 45!?
Услышав крик этого слова, UMP9 сразу же захотелось перепрыгнуть сидящего на ступеньках Симонова и броситься в здание!Однако в момент ее движения трое Симонов, которые занимались своими делами, тоже двинулись одновременно!Симонов Пнул UMP9 прямо по ногам, в то время как P38 поднял AK15 со сложенным прикладом и молча уставился на нее. P90 прищурил глаза и уставился на выгравированное оружие в руке UMP9. Если он убьет эту неизвестную фигуру через некоторое время, она, возможно, сможет использовать выгравированное оружие в руке противника. Пусть P38 равномерно распределяет пули. Так или иначе, UMP9 в руках куклы передо мной использует 9-миллиметровые парапули. Просто быстрый пинок Симонова ничего не дал. Реакция UMP9 хорошая. Не успел Симонов пошевелиться, как подпрыгнул в воздух. В то же время выгравированное оружие в его руке также открыло предохранитель. Он направил свой рот прямо на Симонова, который стоял перед ней. Да Да Да Да! Серия выстрелов снова прозвучала на этой атомной электростанции, которая молчала более десяти лет, но на этот раз сотрудники службы безопасности не явились. проверить ситуацию. меньше. Это не входит в круг их обязанностей. И Симонов, сидевший на ступеньках и собиравшийся под пули умыться, тоже выскочил задолго до того, как УМЗ9 выстрелил, хотя и знал, что пули не проникнуть в его тело вообще. Но шапка на ее голове будет проколота, волосы сломаны, бионическая кожа оставит дыры, а боль все равно будет передаваться в ядро разума, как это было, так что, конечно, она не могла просто стоять на месте и сопротивляться атаке противника. И в то же время, когда Симонов выскочил, Р90, не имевший в руке оружия, тоже двинулся и погнался прямо из-за спины UMP9. Взмахом руки он прямо схватил UMP9 за лодыжку! Гуманоидное тело весит всего несколько десятков килограммов, а в руках P90 оно легкое, как пуховая подушка. Прежде чем UMP9 успевает среагировать и повернуть пистолет, P90 уже ущипнул UMP9 за лодыжку и швырнул ее к ступенькам. down!boom!Click!P90, не контролировавший свою силу, прямо врезал UMP9 в землю, а отскочивший в сторону Симонов также отчетливо услышал звук ломающихся костей в теле противника.
О, это не плохо. Кажется, ты уже привык, но в следующий раз тебе следует немного контролировать свои силы. Если он тяжелее, этот парень будет раздавлен вами насмерть.
Беспомощно сказал Симонов из UMP9.
Кхм, разве это не просто момент волнения, я обращу внимание в следующий раз.
Глядя на ужасный UMP9, P90 почесал затылок и немного смущенно сказал. Что касается лежащего на земле UMP9, хотя тело сломано, не знаю сколько костей, но лежащего на ступеньках, он все равно хочет используйте оружие в его руке, чтобы атаковать P90 перед ним, но, к сожалению, левая рука, держащая пистолет, сломана. Палец не ответил на ее команду нажать на спусковой крючок. Вместо этого из отверстия локтевого сустава вылетело несколько электрических искр, а затем уныло упало на землю. подняты вообще, и то же самое верно для пальцев. Я даже не думаю о том, чтобы нажать на курок или что-то в этом роде. Разрушен! Думая об этом, UMP9 не мог сдержать грустных слез в своем сердце, он не мог думать об этих трех фигурах! Противник даже не использовал оружие в руке... просто полагался на грубую силу... тренер! Они фолят! Все эти фигуры не человеческие фигуры! «Взмахом руки он мог бы разбить высокоуровневые детали улучшения тела, которые она купила по высокой цене, на несколько частей… Что за тактическая кукла, она такая сильная! в армии служить? «Как раз в тот момент, когда UMP9 был совершенно безнадежен, но в то же время обеспокоен положением UMP45, дверь здания была распахнута. Рено держал неподвижный UMP45 в одной руке, а коммуникатор, выпавший из UMP45, в другой. думая о том, чтобы связаться с человеком, стоящим за UMP45. В конце концов, в его доме отключили электричество, и его нельзя разлучить с этим парнем, даже если другая сторона вообще не собирается нацеливаться на него.
Командир, это еще не конец?
Симонов не удивился, увидев, что Рено вышел с фигурой, только что исчезнувшей у него в руке.
Ну вот и закончилось, осталось пройтись по магазинам, а где купить вещи надо еще подумать, место рядом с АЭС точно не удачное.
Он часто не может держать руки в местах, где есть смешанные рыбы и драконы. , Впрочем, если делать это легко, то найдешь много. Когда придет время, один невнимательный посадит больше половины людей во всем городе, так что же еще он купит? В чем разница между Mingqian и Mingqian? К тому времени, когда новости распространится, его репутация, вероятно, будет более чем наполовину плохой. Хотя его это не слишком заботило, различные удобства в доме сейчас не завершены, и в будущем ему придется везде ходить по магазинам. Король, прежде чем он приблизится к городу, и все торговцы в городе закрыты, что он будет делать тогда? Вышибать дверь один за другим? Звенит колокольчик! Как только Лэй Нуо закончил говорить, внезапно зазвонил мобильный телефон. Услышав этот звук, Лэй Нуо подсознательно уронил UMP45 в руку и достал из кармана мобильный телефон. Скорее всего, звонил парень из MDR, а родная сторона, наверное, уже звонила. Я просто достал телефон и посмотрел , но обнаружил, что на моем телефоне нет движения, никто не звонил, и сообщения не отправлялись. Тот, который издавал звук, был коммуникатором, который был взят от UMP45. Какое совпадение, может мелодия звонка осталась прежней? Глава 190 Power RestorationУвидев в своей руке безостановочно звонящий коммуникатор, Рено напрямую подключил его, и из коммуникатора тотчас же раздался голос, звучавший немного настойчиво.
45! Вы закончили с этим? Почему ты еще не вернулся в конспиративную квартиру!
Услышав голос из коммуникатора, Рено нахмурился, задумался, а потом спросил.
Ангелия?
Он слышал голос говорящего раньше, это была женщина, но он не был особенно знаком с ней, но после того, как он пришел в этот мир, была лишь горстка женщин, которые имели с ним непосредственный контакт, кроме человеческой формы. .Помимо Гелиантуса Грифона, есть только один командир Грифона, Ангелия.
...Кто ты? Где UMP45?
Хотя она знала, что должна решительно прервать связь в это время, Анджелия на противоположной стороне коммуникатора также была знакома с голосом Рено, поэтому она подавила свои опасения по поводу UMP45 и подошла к Рено.
Это Лэй Нуо, и вы послали кого-то выключить мой бытовой прибор!?
Подумав, что тогда он спас этому парню жизнь, Лэй Нуо сразу же сердито спросил его.
Страшный! Рено!? Ты тогдашний охранный подрядчик!? Ждать! Что ты имеешь в виду, что в твоем доме отключили электрический выключатель!? АЭС не ваша!?
Ангели Я тоже сразу вспомнила о охраннике, который заставил ее истекать кровью! Чтобы выплатить зарплату этому парню, штаб Гриффина удержал ее зарплату на следующие шесть месяцев! И если бы она недавно не потеряла руку на миссии, она могла бы до сих пор работаю в Гриффине!
Хм! Линия электропередачи, которая приказала вам отключиться, находится на территории моей фабрики! Я запишу эту обиду! В следующий раз, когда мы встретимся, посмотрим, как я отношусь к тебе!
Услышав крик Анжелии, Рено, естественно, был крайне раздражен. Увидев, что вертикальная ферма только что хорошо стартовала, и увидев, что тела Марии и UMP40 можно достроить, вы дернули выключатель, не сказав ни слова! Не спеши и не стучи рогаткой по своему стакану!
Ждать! Рено! Что ты сделал с 45 и остальными! Не вешай трубку...
щелчок!Не стесняясь слов Анжелии, Лэй Нуо прямо раздавил коммуникатор в своей руке на куски!разрезать!Чтобы разобраться с этими мотыльками!Вы не проверите, прежде чем отключить питание?Он не поверил, что Анджелия не знаете, где он сейчас был! Ведь у этого парня, кажется, хорошие отношения с теми людьми в Бюро Безопасности, и, может быть, он до сих пор сотрудничает с Бюро Безопасности. А когда он переехал, он вообще не прикрывался. Пока бюро безопасности хотело провести расследование, они могли найти несколько камер наблюдения и выяснить, куда он в конце концов ушел.
Командир? Тогда сейчас?
Симонов пожал плечами, увидев, как Рено разбивает коммуникатор у него в руке. На этот раз MDR и RFB не пришли, иначе, если бы они увидели, что им выдать виновника «накрутки», было бы действительно странно не просто взять в руки оружие и не драться насмерть.
Возьмите этих двух парней, сначала вернитесь в аэропорт, зайдите и спросите, где можно купить припасы.
Заставив его пройти через такое путешествие, как могло случиться, что цены вообще нет? Поскольку две человеческие фигуры со шрамами на глазах показались ему знакомыми, он должен остаться и работать на него.
Что ты сделаешь с нами!?
Увидев, что Рено напрямую раздавила коммуникатор, использовавшийся для связи с Анжелией, UMP45 теперь был в отчаянии. У нее и UMP9 не было никакого оборудования для слежения, и UMP9 сам превратил его в тактическую куклу на черном рынке, и он ничего общего с Гриффином или даже с ВГД. Единственным, что могло позволить Анжелии подтвердить их существование, был коммуникатор. , и получить новое оборудование связи, они действительно могут «исчезнуть» в этом мире.
Ничего не делай, просто жди.
   
Ну да, будьте честны, а то вас двоих командир запихнет в тело муравьёв-солдат.
Услышав слова Рено, Симонов выступил вперед, поднял UMP45 и угрожающе улыбнулся. 'Дорога.
Солдатские муравьи!? Нет! Не! Если превратиться в муравьёв-солдат! Почему бы тебе не разорвать меня сейчас!?
Услышав слова Симонова, UMP9, который только что был полумертвым, громко закричал.
Привет! Тебе решать! Рядом с нашим домом находится завод по производству железной крови, а там столько бесполезных муравьев-солдат!
P90 наклонился, чтобы поднять выгравированное оружие UMP9, но обнаружил, что у оружия, похоже, нет стопорного устройства. Пока она может держать его в руках, она весьма приятно удивлена. Таким образом, по крайней мере, перед тем, как она вернется домой, у нее есть оружие под рукой, чтобы притвориться. Они взяли UMP45 и вернулись в аэропорт. Наземная бригада в маленьком аэропорту заправляла вертолет. Когда они увидели, что Рено и остальные едут обратно на полуразрушенном внедорожнике, они сразу же опешили. Это что, в городе напали! Лобовое стекло разбито! Двери машины тоже пропали! Кузов автомобиля плотно забит маленькие дырки от пуль! Это полностью похоже на поврежденный в бою вид, только что сошедший с поля боя!
Есть ли поблизости место, где можно купить большое количество припасов? Достойное место.
Глядя на указатель уровня топлива вертолета, Рено повернулся, чтобы спросить наземную бригаду, тащившую масляную трубу. Серьезно? В конце концов, это были не две неподвижные фигуры, которые несли Симонов и остальные, и не оружие, которое они несли. Выглядит действительно страшно. Не то чтобы он не видел охранного подрядчика, который привозит сюда тактических кукол для потребления, но он впервые видит машину с такими штампами после такой поездки.
Это... напротив, за рекой есть город, и там можно купить всякие припасы. Я обычно езжу туда на лодке.
Наземная бригада вытерла его холодный пот и сказала, что он сам на самом деле живет за рекой. В городе здесь местный персонал, но это только потому, что зарплата здесь лучше.
Что ж, все садятся в самолет и готовы к полету.
Услышав это, Рено помахал рукой нескольким людям, ожидавшим у вертолета. «Динь колокольчик, колокольчик!» И как раз в тот момент, когда Рено собирался запустить двигатель вертолета, на этот раз зазвонил его мобильный телефон.
Эй Эй Эй! Командир! Этот ублюдок P90 ушел с тобой?!
Как только звонок был соединен, MDR не могла дождаться, чтобы спросить Renault.
Ну вот, есть ли сейчас дома электричество?
   
Да ладно, поначалу напряжение было немного нестабильным, но теперь оно вернулось к норме, а расход топлива на стороне генератора слишком велик, ах да! Командир! Помогите мне рассказать этому парню P90! Она мертва, я опубликую всю ее темную историю в анонимной версии!
Глава 190
Ага, понял, не забудь попросить G36 подсчитать, чего сейчас не хватает, составить список и прислать мне потом, и не забудь про CF05 и остальных.
   
Понял! пойду спрошу!
Повесив трубку, Рено сразу же завел двигатель самолета, а работу по вождению передал стоявшему рядом Симонову, который, держа в руках мобильный телефон, стал осведомляться о положении города на другом берегу реки. Допроса почти не было, когда здешний город входил в город, но и город на другом берегу реки не обязательно имел место. Любой город с нормальными жителями не будет игнорировать чужаков неизвестного происхождения. Если посадят парня, который вот-вот станет зараженным, если этот парень трансформируется в городе, кто кроме проблемы будет отвечать за город? вертолет взлетел, Рено тоже посмотрел через Днепр. Это был еще один ярко освещенный город, но этот город выглядел гораздо лучше, чем город под их ногами. По крайней мере, огни не образовывали очевидных разделений, и огни в большинстве областей были очень яркими. Просто у этого города, кажется, нет стены, и вокруг города много зданий, похожих на фабрики, которые должны быть фермы или вертикальные фермы.
   
   
Глава 91
   
Ведь этот город выглядит таким живым, а население жителей должно быть достаточно большим. Если не будет сельхозпредприятий, то, боюсь, оно не сможет прокормить такое количество людей в этом городе. Но нет разделительной стены, и это проблема. Руководство этого города, вероятно, думает, что к югу от них есть несколько городов, и зараженные люди не могут прорвать блокаду этих городов, чтобы прийти сюда. — Проверь градус, свет.
На черном рынке информации четко написано, что инспекция города строгая, а она мягкая, что, наверное, просто показуха. Пока это не настоящий сильно зараженный человек, эти охранники его никак не остановят. И весь этот город тоже разделен на несколько районов, но названия нет, а различают их простые буквы. Другие города сделали то же самое, но это все еще зависит от идей местных губернаторов. В этом городе есть несколько небольших аэропортов и один большой аэропорт, но большой не открыт для публики, только военные и некоторые другие официальные агентства используют его, Гриффин, кажется, не включен. Более того, в этом городе нет доли подрядчика Грифона, поэтому здесь нет дислоцированного гуманоидного эшелона Грифона. Охранники здесь - это все охранники, организованные самими местными менеджерами. Хотя этим ребятам все равно наплевать, они просто носят официальное имя. Они будут беспощадны только тогда, когда все закончится плохо. Неохотно вышел, чтобы убрать беспорядок. И то, что Рено собирался, было одним из маленьких аэропортов, которыми управляет черный рынок. В досмотре не было необходимости, и он сразу же приземлился. Это было так же хорошо, как маленький аэропорт в городе только что, разве что сборы здесь были немного ниже. Ведь город только что предоставлял услуги богатым, а город здесь в основном принимает гостей на дороге. Как Renault Не успел Симонов остановить вертолет, как толстый торговец с черного рынка приветствовал его с улыбкой и потер ладони.
Привет! Гость, добро пожаловать в наш аэропорт. Осуществляем заправку топливом, а также обслуживание и хранение самолетов. Я не знаю, как долго ты пробудешь здесь...
Бизнесмен с черного рынка улыбался и представлял свои различные услуги Лэй Нуо, который был одет в летный шлем, но когда Лэй Нуо снял шлем и повернул голову в его сторону, выражение лица этого парня мгновенно изменилось! Удивленный взгляд, как будто увидев свиноматку, лезущую на дерево, широко раскрыл рот и даже забыл рутинные строчки за спиной.
Хм? Почему?
Увидев выражение лица этого парня, Рено нахмурился и странно посмотрел на этого парня. Может быть, он выглядит страшно? Или Р90 в салоне что-то играет?
Ничего такого! Ничего такого! Ничего такого! Ваша сторона, пожалуйста! Мы также предоставляем различные услуги здесь! Пока вы хотите что-нибудь, мы ничего не можем купить!
Увидев недовольное выражение лица Рено, бизнесмен быстро сдержался. С удивленным выражением лица он вернулся к первоначальному виду, и с улыбкой представил различные услуги Рено. Вот только холодный пот на лбу этого парня обнажил паника в его сердце, пока он не увидел, как Лэй Нуо и другие вошли в отель, который он представил с двумя наполовину взбитыми куклами, затем он глубоко вздохнул, вынул карман С носовым платком в кармане, он вытер холодный пот со своего лоб дрожит.
Эй, в чем дело, босс? Он вспотел, не пора ли его починить?
Наземный персонал нескольких аэропортов просто передал вертолет в ангар, а когда вернулся, то снова увидел тяжело дышащего начальника. Оно снова вытирало пот, и оно было совершенно пустым и невосполнимым.
Убирайся! Что за глупости вы несете! Будьте осторожны, я вычту вашу зарплату!
   
Резать! Зарплату давно сняли!
Ведущий наземный экипаж выглядел пренебрежительно. Если бы не они, как можно было бы открыть маленький аэропорт этого парня?
Хм! В любом случае, будьте осторожны в эти дни! Не говори, что я тебя не предупреждал! Кукольный бизнес надо сдерживать! Тогда не говорите, что я вас не предупреждал, когда кто-нибудь снесет вам голову!
Увидев насмешливые улыбки наземного персонала, бизнесмен сердито пожал ему руку, повернул голову и ушел.
Хм?
Что ты имеешь в виду? Он впервые слышит такие слова от этого толстого парня. Когда этот злобный парень начал заботиться о своем маленьком бизнесе?
Эй, эй! Не уходи! Что ты имеешь в виду! Уточните это, прежде чем идти!
Человек, похожий на капитана среди наземного персонала, быстро прошел два шага, схватил толстого бизнесмена и позвал.
Убирайся! Убирайся! Не подходи ко мне так близко! Я не хочу быть замешанным вами, несчастными призраками!
   
Привет! Ты толстяк! Сегодня я не могу ясно говорить! Не обвиняйте наших братьев в том, что они не дали лица!
Услышав это, толстый бизнесмен сердито обернулся и посмотрел в ту сторону, куда ушли Лэй Нуо и остальные.
Не говори, что я тебя не предупреждал! Парень, который только что прилетел! Он убийца гуманоидных торговцев людьми! Он специализируется на ловле торговцев гуманоидами. Ударь его! На его руках погибло не пятьдесят, а сто торговцев куклами, и даже Ассоциация защиты прав кукол не пощадила! Если хочешь выжить, будь честен, пока этот парень не ушел! Не создавай мне проблем!
Закончив говорить, толстый бизнесмен отдернул руку и с дрожью вернулся в свой кабинет, но как только он вошел в кабинет, тут же начал собирать вещи, размышляя, не найти ли ему место, чтобы избежать всеобщего внимания до того, как Рено уйдет. Если парень Рено узнает о нем, в таком случае, согласно его предыдущему поведению по перепродаже различных гуманоидных частей, он может быть первым, кого откроют!Глава 190 3. На что ты смотришь?
Магазины еще не открыты, поэтому нам остается ждать только до утра, а Командир, когда мы гуляли по улице, казалось, что на нас смотрит много людей.
Симонов вышел из гостиницы с несколькими бутылками вина в руках. Входите. P38 и P90, которые следовали за ней, держали в руках немного еды, но все они были куплены в придорожных ресторанах и маленьких киосках, вроде магазинов, где продаются разные товары, и все закрылись рано.
Что ж, давай поговорим об этом завтра. Теперь, когда дом включен, беспокоиться не о чем. Что касается тех парней, которые пялились на тебя, то было то же самое, когда они впервые вышли из красной зоны. Будьте осторожны, не позволяйте этим парням занять вас. Пока это дешево, просто убейте любого, кто посмеет это сделать, бояться нечего.
Рено, естественно, нечего было сказать этим торговцам куклами, которые осмелились привлечь к нему внимание, просто вырубите их, и все кончено. торговцы гуманоидами - эти торговцы гуманоидами? Что не так с военными и бюро безопасности, стоящим за ними? Вам нужно сосредоточиться на мелкой прибыли гуманоидных частей?
Мисс 45? Как долго мы должны сохранять это состояние? Этот командир не разберет нас после возвращения?
Лежа на кровати в отеле, UMP9 спросил UMP45 рядом с ним с пустыми глазами. дорога. Многие основные подвижные суставы ее тела теперь сломлены, и она совершенно не способна двигаться. Да и UMP45 рядом с ней был ненамного лучше, только одно бедро могло немного двигаться, а остальные внутренние подвижные суставы конечностей все раздробило в железный лом Рено, но она хотя бы могла поворачивать голову. В отличие от UMP9, лежащего там, единственное, что можно увидеть, это дымчато-желтый потолок, и подъехавший фотографировать Р90. двое из них, как того требует MDR. Чтобы предотвратить эти темные исторические фотографии, о которых она даже не знала, были ли они когда-либо раскрыты в анонимной версии и привели к ее смерти в Гриффине, P90 также упорно боролся и прямо подписал контракт с MDR. MDR обещала помочь ей сфотографировать черную историю в различных человеческих формах и использовать их для предоставления MDR различных материалов для публикации. Нет, UMP9 и UMP45 пострадали первыми. Они лежали посреди отеля, и все их позы были засняты на P90. Если бы раньше не было указаний Рено, постарайтесь не двигать эти две фигуры наугад, пока он не починит две фигуры, чтобы не повредить внутренние части. Чего P90 не ожидал, так это того, что, хотя UMP45 не мог двигать своим телом, он все еще обладал способностью вести радиоэлектронную борьбу. По крайней мере, удалить эти черные исторические фото в мобильнике P90 не составило труда. И парень P90 просто так тупо попал в рога, а парень UMP45 всю ночь бился с умом и отвагой, а в итоге просто отослал одна-две фотографии. И они по-прежнему самые нормальные.
Командир! Этот парень слишком много! Она удалила все фотографии, сделанные на моем телефоне!?
Рано утром следующего дня, когда Рено проснулся, обиженный Р90 подошел к двери.
Хм? Ничего, если не стрелять, хватит, не жалуйся, бери этих двух парней и готовься ходить по магазинам.
MDR уже отправил ему отсортированный список покупок, что они должны сделать сегодня, то есть купить все материалы в списке.
Зачем командир привел этих двух парней? Не лучше ли было бы разместить их в отеле, а я хочу такое же оборудование РЭБ, как у этого парня!
   
Хм? Хорошо, я разберу этого парня и изучу его, когда вернусь, и дам тебе целый.
ДА! Услышав то, что сказал Лей Нуо, P90 взволнованно замахала кулаком, чтобы ей не нужно было бояться, что этот парень продолжит удалять эти акции в ее телефоне! После того, как они покинули отель с UMP45, P38 сразу взял на себя задачу. ведущей, посмотрела список покупок, который ей переслал Рено, пошла прямо в эти магазины и начала торговаться с владельцами магазинов. У P38 не было с собой ничего, кроме его собственного оружия и снаряжения, поэтому ей пришлось выполнить эту работу. К счастью, этот город вдоль реки гораздо более процветающий, чем то, что Лэй Нуо и другие видели прошлой ночью. Точнее, здесь больше жителей, и, естественно, здесь больше торговцев, ведущих бизнес. Помимо ферм и животноводческих ферм по всему городу, закупка различных ингредиентов по-прежнему осуществляется очень гладко. P38 даже купила немного живого скота напрямую в тех магазинах, которые продают скот! Это было прямо предложено G36. Перед этим они расчистили пустующее здание завода, установили все устройства изоляции и очистки, а также установили все сборные детали, изготовленные Renault заранее. короткое время. Чтобы не быть вегетарианцем каждый день в будущем, несколько жадных парней также помогли заранее подготовить фабрику к выращиванию скота.
Вы... Разве вы не охранники по контракту? Почему ты все еще хочешь купить свиней? Может быть, вы на самом деле сельскохозяйственное предприятие?
Увидев этих живых животных, упакованных в специальные ящики для защиты скота, UMP45 не мог больше этого выносить, нет, выплевывать действительно неудобно!
Ага! Верно! Мы сельскохозяйственное предприятие! Ты будешь одним из нас в будущем! Когда вас отремонтирует командир, эти две свиньи будут переданы вам для разведения!
Услышав это, P90 серьезно кивнул, с ухмылкой сказал UMP45 позади него. Хотя он не мог видеть, какое выражение лица у P90 было в данный момент, UMP45 уже мог представить, какое насмешливое лицо было бы у парня за его спиной. если бы не чувство, что я точно не смогу прокусить скальп этому парню! зубы...
Привет! Ты, должно быть, сейчас скрежещешь зубами, да? Давай, давай! Сфотографировать!
Наверное, потому что в одежде MDR есть какой-то необъяснимый бонус, P90 тоже держит трубку в этот момент, поворачивает голову, намереваясь отдаться и скрежеща зубами. Сделайте селфи с UMP45. На самом деле, UMP45 действительно похож на то, что сказал P90, скрежетая зубами, выглядя так, будто он хочет прямо укусить P90 до смерти! Однако, когда UMP45 увидел камеру на мобильном телефоне P90, его лицо внезапно удивленно изменился, прищурил глаза и внимательно посмотрел на картинку в мобильнике.
Хм? На что ты смотришь? Кажется, что-то движется в переулке позади?
Увидев UMP45, P90 тоже с любопытством нахмурился, затем обернулся и посмотрел в сторону переулка позади себя. Там было несколько бедно одетых парней, которые размахивали в руках вещами, похожими на биты и стальные трубы, и продолжали бить сбившуюся в кучу фигуру. земля.Глава 190 Четыре Больше Не Приходи!Эти ребята не шутки!И как только P90 обернулся, нахмурился и посмотрел на переулок с UMP45, из другого выскочила седовласая фигура, держа в руке оружие угол и остановил этих гангстеров.
Который? Этот седовласый, кажется, HK416 Гриффина, верно? Почему она здесь?
Увидев эту фигуру, P90 сразу же подумал о двух фигурах Грифона, с которыми он столкнулся при переносе жидкости обрушения. Эти два несчастных пострадали от сильного облучения от обрушения в то время, а затем промокли в морской воде. Когда они появились перед ними, они были настолько несчастны, что не могли быть более несчастными. Ну вроде не такие убогие как UMP45. По крайней мере HK416 и корпус M16 были еще целы на тот момент. Но в то время MDR сделал много фото и HK416 и M16, а позже MDR их прислал непосредственно к анонимной версии. Она тоже видела эти фотографии. Боюсь, что HK416 хотел убить MDR. верно? И сейчас она все еще носит одежду MDR... Яошоу! Мне нужно быстро спрятаться! Не могу позволить этому парню узнать! Сейчас у нее нет оружия в руках, и это внимание не может помочь MDR встать! Абсолютно нет! Подумав об этом, P90 отпрянул прямо назад, но Рено был позади него, и когда он вот так отступил, он прямо врезался в Рено.
Хм? В чем дело?
Он думал о том, сколько корма ему нужно купить, чтобы иметь возможность позволить себе скот, купленный P38, когда Renault был поражен P90, он внезапно странно обернулся и с первого взгляда увидел уклончивую внешность P90. В сочетании с направлением UMP45 глаза в это время у нее за спиной, она обернулась и посмотрела в переулок. Седовласый HK416, хотя одежда на его теле не такая яркая, как когда он впервые увидел ее, но серебристые волосы на этой голове действительно глаза- ловить. Renault также сразу увидел HK416 с пистолетом. Кстати, я также видел тех панков, которые окружали фигуру, сжавшуюся на земле. Этот парень, не мог выдержать этих гангстеров, издевающихся над куклами, поэтому он выскочил, чтобы остановить это? Однако с силой HK416 справиться с этими маленькими ублюдками не составит труда. Здесь не о чем беспокоиться. Подумав об этом, Рено прямо обернулся. А UMP45, наверное, догадался, о чем думает Рено, и прямо напомнил,
Этот парень больше не тактическая кукла, и протокол Zener также был удален. Я не знаю, откуда взялся пистолет в ее руке, но он может быть уверен, что у парня нет патронов в патроннике.
Хорошо? Услышав, что сказал UMP45, Рено снова повернул голову, сузил глаза и посмотрел на пистолет в руке HK416. По сравнению с выгравированным оружием в руке HK416 в начале, пистолет в руке HK416 в данный момент выглядит как боевой- поврежденная версия. На корпусе пистолета есть несколько вмятин, а на стальном магазине даже есть пуля. Отверстие было пробито, а накладка выбросного окна с правой стороны корпуса орудия исчезла. Если вы присмотритесь, то увидите, что пистолет в данный момент находится в холостом состоянии. Эти маленькие гангстеры не заметили ненормальности пистолета в руке HK416 только из-за проблемы с углом.
Ваш товарищ по команде? Я помню, что этот парень тоже раньше был фигурой в руках Анжелии.
Рено поднял брови и сказал, что этот парень HK416 полностью пугает этих панков. Жаль, что она, возможно, просчиталась на этот раз. Как может парень, который весь день возится с частями кукол, бояться кукол? Вы должны знать, что в протоколе нижнего уровня кукол написано, что они не могут причинить вреда людям. Большинство торговцев куклами, которые хорошо знают об этом воспользоваться этой функцией. Кроме того, самодисциплинированные куклы часто не отказывают в человеческих просьбах. Торговцам куклами не так-то просто обманом загнать кукол в места, где никого нет.
Нет, я просто согласился на работу Анжелии и тратил деньги на разные дела. Этот парень был вычеркнут из последовательности тактических гуманоидов перед миссией. Хотя я не знаю, почему она появилась здесь, но ее изначальная Судьба должна заключаться в том, чтобы демонтировать ядро управления огнем и расплавить разум.
   
Хм? Какая миссия? Это не будет время, когда Гриффин объединится с Бюро Безопасности, чтобы атаковать Фабрику Железной Крови?
Услышав, что сказал UMP45, Рено вдруг вспомнил, неудивительно, что в прошлый раз он не видел HK16 рядом с M416. А как насчет парня. Производительность тела этого парня очень хорошая, и производительность защиты также относительно хороша. Вообще говоря, он не слишком отличается от M16, но я не ожидал, что Griffin потянет интегрировать ядро. Эти люди в Гриффине настоящие дураки. .Такая сильная человеческая форма, это нормально, если она не использует все наилучшим образом, но она напрямую демонтирует ядро управления огнем и даже плавит разум? Эти парни замкнули себе мозги?
Р38, я схожу туда ненадолго, ты оставайся здесь, будь осторожен, вокруг много людей.
Они бродили по улице почти два часа и уже сделали много заказов во многих магазинах. Ребята, которые отвечали за отслеживание, будь то карманники или торговцы куклами, которые нацелились на Симонова и других, все бродили. вокруг них в этот момент смутно, что было главной причиной, почему он не пошел прямо сейчас, чтобы помочь HK416.
   
   
Глава 92
   
Как только он уйдет, если эти гуманоидные торговцы окружат его, он может силой выломать дверь и заставить этих лавочников вести с ним дела.
Ну, я понимаю! Не волнуйтесь, командир! Я не буду сдерживаться!
Услышав слова Рено, П38 похлопала выгравированное оружие на своей талии, и это действие сразу же заставило хозяйку магазина, которая все еще торговалась с ней, вздрогнуть. Увидев Рено, идущую в сторону переулка, П90 не последовала за ней. Вместо этого он поднял оружие из UMP9, к которому прикоснулся, и опустил голову, чтобы проверить состояние патронов в магазине. То же самое было и с Симоновым. Он вытащил АК-15 под мышкой, открыл приклад и держал его в руке, как будто был готов выстрелить в любой момент. Череда действий их двоих прямо заставила владельца магазина покрыться холодным потом, колеблясь, стоит ли ему продолжать это дело.
Не нервничайте, босс, мы не будем стрелять по вашему магазину невзначай.
P38 сказал владельцу магазина с улыбкой, и в то же время поднял палец, чтобы указать на несколько видов товаров в списке товаров,
Эти виды, каждая сотня Джин, отправляют его в небольшой аэропорт вдоль реки в Зоне F, с доставкой проблем нет, босс?
Сказав это, P38 повернул голову, чтобы посмотреть на фигуры, идущие из-за угла улицы, и после того, как босс поспешно кивнул, показывая, что все в порядке, вытащил из-за пояса выгравированное оружие. в одной руке передать деньги боссу, а держа Р38 прямо в другой руке выполнить заряжание одной рукой под носом у босса. Увидев, что пистолет в руке Р38 заряжен, икра хозяина магазина задрожала , раздумывая, закрыть ли магазин или убежать!Симонов и П38, находившиеся за Р90, открыли предохранитель своего огнестрельного оружия, нажали на спусковую рукоятку, чтобы зарядить огнестрельное оружие, и обернулись, чтобы посмотреть на людей, окруживших их с обеих сторон. улицы.Увидев эту ситуацию, даже UMP45 не могла не дернуть веки, она всегда чувствовала, что эти цифры были не просто шуткой! какое-то время, не будет ли она обречена, если будет большая беда ле!Глава 190 Пятая Не делай этого!С другой стороны, в то самое время, когда Рено шел к HK416, несколько гангстеров уже достали свои инструменты и подтвердили, что HK416 действительно был незаконным гуманоидом без какого-либо соглашения .Один из гангстеров даже достал пистолет и, зарядив его, направил на HK416. В любом случае, это просто незаконный гуманоид, так что не имеет значения, убьют ли его напрямую. Так или иначе, они просто разобрали детали и продали их. Впрочем, внешний вид HK416 неплох. Если вы сможете получить полное тело, оно будет более ценным. Увидев, что маленький гангстер недалеко вытаскивает пистолет, Рено нахмурился и коснулся оружия на своем теле. Он раньше отдавал свой револьвер .44 револьверу Нагана, но теперь у него под рукой не малая сила. Оружие вверх. У некоторых есть только гранатомет ГМ-94, но эту штуку явно нельзя использовать в центре города. Когда эта граната выстрелит, она не только проткнет большую корзину, но и непосредственно убьет кукол позади них. И HK416 был ранен. На этот раз, когда он возвращался, ему пришлось взять себе пистолет, иначе разве ему не пришлось бы выбрасывать топор каждый раз, когда он снова сталкивался с этой ситуацией? без колебаний выбросил ручной топор! Целью был панк с пистолетом в руке. Держа пистолет, он посмотрел на HK416, который был гангстером и торговцем куклами перед ним. В это время он с тревогой думал о том, как переломить ситуацию, но обнаружил, что рядом с ним вспыхивает ярко-серебристый свет! рука!Ручной топор, который ударил торговца куклами, упал прямо с лезвия на заднюю часть топора!Весь топор попал прямо в голову торговцу куклами!Этот удар чуть не расколол голову парня пополам!И, стоя рядом, его все сообщники в этот момент недоверчиво смотрели на топор на лбу этого парня! Не могу поверить, что кто -то посмеет сделать это прямо в таком месте! Более того... это топор! человек может прямо расколоть человеку голову брошенным топором! «Бах!» Не успели они среагировать, как незадачливый парень с застрявшим в голове топором медленно упал, а затем из головы противника вытекло большое количество крови.
Ахххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх!?
Увидев, как этот парень упал на землю, сообщники торговцев куклами, стоявшие рядом с ним, пришли в себя и громко закричали от ужаса! Увидев уродство этих торговцев куклами, Лэй Нуо был невозмутим. Он шагнул вперед, наступил на торговца куклами, выдернул ручной топор из головы противника и стер кровь с одежды противника тыльной стороной руки. брезгливо поджав губы, Рено взял пистолет в руку торговца куклами. Обыкновенный М1911, ручная работа, качество изготовления очень... ну фигня, материал не очень, наверное такая штука что Бог знает, когда он заклинит и взорвется. Увидев, что Лэй Нуо поднимает пистолет, эти торговцы куклами не осмелились больше оставаться, они вскочили и бросились из переулка!
Не стой там глупо, бери, бери того парня и следуй за мной.
Указав на самодисциплинированную фигуру, которая все еще скорчилась, Лэй Нуо сказал HK416. Увидев брошенный Рено пистолет, HK416 в спешке схватил его, затем посмотрел на самодисциплинированную куклу, сидевшую в стороне, стиснул зубы и шагнул вперед. взял самодисциплинированную куклу и последовал за Рено.
Почему ты здесь?
Глядя на заднюю часть Renault перед ним, HK416 спросил Renault с некоторым недоумением.
Иди сюда, чтобы купить что-нибудь, просто случайно наткнулась, поторопись, мне тут есть чем заняться.
Обернувшись, Лэй Нуо сразу увидел Симонова и Р90, которые уже начали заряжать пистолеты в руках. Видимо, те торговцы куклами, которые бродили вокруг них, уже остановились на куклах вместе с ним. Гуманоидные тела, используемые Симоновым и другими все они были сделаны самим Renault, и они не давали им полного доступа к общедоступным гуманоидным каналам связи, и у них не было никаких соглашений о сертификации. Пока эти торговцы куклами вынимают оборудование, которое они только что использовали для сканирования HK416, они будут знать, что все они незаконные гуманоиды. Эти торговцы куклами осмеливаются иметь дело даже с серьезными самодисциплинированными куклами. Нелегальные куклы без договора - это просто бесплатная вещь, как журавль в небе. Когда Рено вышел из переулка, торговцы куклами уже окружили П38 и остальных, не опасаясь, что будут стрелять, хоть и зарядили все оружие в их руках.
Послушно опусти ружье! Вы незаконные куклы! Привет! Неожиданно появились действительно нелегальные куклы, которые осмеливаются околачиваться на улице! Также! Сдайте свой мобильный телефон! Дай мне все деньги в нем!
Глядя на пять незаконных кукол перед ним, один из торговцев куклами закричал на P38! Она только что это увидела. Именно эта кукла продолжала переводить деньги владельцам магазинов с помощью своего мобильного телефона. Не говоря уже о десятках миллионов! Хотя я не знаю, откуда берутся деньги этих некорпоративных людей! их было невозможно осудить! Однако P38 на противоположной стороне был совершенно невозмутим, глядя на этих гуманоидных торговцев прищуренными глазами, думая о том, кого убить первым, чтобы свести к минимуму угрозу, которую эти гуманоидные торговцы представляли для Симонов рядом с ним думал, в каком направлении стрелять, чтобы не задеть окружающую толпу, поедающую дыни из-за чрезмерного проникновения, в то время как P90 беспокоился о том, сможет ли он поразить людей этим UMP9. В конце концов, она никогда раньше не пользовалась этой штукой, и ей всегда неудобно держать ее в руке. Система клеймения оружия все еще пытается исправить ее обращение с оружием, несмотря на то, что она не держит гравированное оружие, которое ее собственные. Это только эти заботы. Увидев, как Renault ведет назад HK416, все они были отброшены на затылок P90. Эй, если ты не можешь бить правильно, ты не можешь бить правильно. Это просто практика. Во всяком случае, у меня есть свой командир для себя Несу его! Увидев, что Рено идет назад, П38, который все еще держал телефон, прямо улыбнулся и сунул вытравленное оружие в руке обратно в кобуру. Поскольку Рено уже помахал ей, он еще раз махнул Симонову, и указал на положение под его ребрами. Значит, Симонов явно просил Симонова повесить ее под мышкой и перекинуть через него СКС со сломанным прикладом! Симонов тоже сразу понял, и прямо поднял руку , бросив СКС в сторону Рено! Что касается UMP9 и UMP45, то, увидев, как Лей Нуо берет пистолет и одновременно достает окровавленный топорик, их лица побледнели! Этот парень! Почему у вас нет никаких сомнений! «Ничего не делайте открыто на этой улице, эй! Глава 190puff! Звук ручного топора, разрубившего затылок торговца куклами, прозвучал прямо у всех в ушах! Как только Рено сделал ход, он, естественно, не собирался останавливаться! Он поднял ногу и ударил по колену другого торговца куклами, и в тот момент, когда другая кукла упала к нему на колени, дуло пистолета в его руке уже было приставлено к затылку другого. Бум! дайте этим человекообразным торговцам шанс среагировать!У Рено нет совести!Всего за несколько секунд двадцать пуль в магазине!Все они были выбиты им!И позиции, куда попали пули, без исключения, все жизненно важные точки !Эти торговцы куклами, наконец, пришли в себя после того, как Лэй Нуо произвел несколько выстрелов, и каждый из них поспешно поднял оружие, чтобы дать отпор, но Рен Нуо уже вычислил местонахождение этих парней, и ни одна из двадцати пуль не пропала даром! Некоторые неудачники даже были поражены несколько раз. mes из-за прошедших пуль!От начала до конца всего за несколько секунд все 38 торговцев куклами, окруженные P21, пали насмерть!
Аххххх!
Выстрелы прекратились, а окружающая толпа, все еще наблюдавшая издалека, закричала в панике. Р38 заблокировал дверь, владелец магазина вообще не осмелился выйти, чтобы закрыть дверь. , уже дрожа в этот момент под прилавком. Рено вытер руку топором и заложил его за спину, затем попросил у Симонова магазин, заменил СКС в руке, а пустой магазин засунул в освободившийся Симонов подсумок. .
Все ли заказы оформлены?
   
Что ж, он уже заказан, и оплата оплачена.
П38 кивнул, это не последний, а осталось только немного муки, которую можно купить где угодно, даже если магазин здесь закрыт. То же самое, когда вы идете в другие кварталы, чтобы купить через некоторое время.
Это хорошо.
Рено кивнул, пошел прямо в магазин с пистолетом в руке, положил пистолет на прилавок и постучал по прилавку.
Не убивай меня! Я не с теми парнями! Не убивай меня!
Услышав, как Лэй Нуо стучит по прилавку, владелец магазина, лежащий под прилавком, закричал.
Я, конечно, это знаю, но если ты до сих пор лежишь и не можешь встать, это не обязательно правда.
Услышав, что сказал Лэй Нуо, владелец магазина поддержал прилавок, встал, дрожа, и одним взглядом увидел СКС, который Лэй Нуо поставил на прилавок! И пятна крови на его руках, которые он не вытер! снова был в шоке, и чуть не упал снова на землю!
Вы забыли заказ, который я только что разместил?
Лэй Нуо сказал, что достал свой мобильный телефон, вытащил лист бумаги со стойки, взял ручку и начал писать.
Нет! Нет! Точно нет! Я все это помню! Я обязательно отправлю его в аэропорт до полудня!
Продавец поднял руку и закричал.
Лучше. С этим списком я купил много вещей в этих магазинах. Перед тем, как доставить товар, скажите этим ребятам, не забудьте доставить вещи до полудня, а то я приду к ним во второй половине дня, Также не забудьте найти место, где можно купить две тонны муки, и она будет доставлена до полудня, а деньги тебе уже перевели, понимаешь?
Посмотрев на список, который передал Лэй Нуо, лавочник торопливо кивнул головой, опасаясь, что Жэнь Нуо может быть недоволен. было очень хаотично, и это не походило на охрану здесь. Конечно же, как только он вышел из магазина, Лэй Нуо увидел группу людей в разной одежде, с различным оружием в руках, мчащихся в эту сторону. .
Босс! Это парень! Вон тот парень в пальто!?
Увидев Рено, выходящего из магазина с пистолетом в руке, высокий и худощавый мужчина указал на Рено и закричал среди набежавших бандитов!
Есть еще несколько кукол! Они все незаконные гуманоиды!
Другой торговец куклами с пистолетом за спиной указал на HK416 и остальных с инструментом в руке.
Ба! Как можно быть гуманоидом! Избавьтесь от этого ребенка! Разве ты не знаешь, что это наша территория!?
Дородный мужчина, которого называли боссом, молча взял пистолет в руку. пистолет! И на этот раз Рено не нужно было больше ничего говорить. Симонов и П38 прямо подняли в руки АК15, открыли предохранитель и нажали на курок! Эти торговцы куклами с автоматами в руках ринулись к ним изо всех сил, они никак не ожидали, что эти две тактические куклы будут стрелять без слов их хозяина. !Парня в шубе собирались сразу застрелить!Тогда пусть эти фигуры впадают в состояние бесхозяина и теряются!Жаль, что их расчеты были очень громкими, но все сложилось не так, как они себе представляли .АК-38 в руках Симонова и Р15 прямо наклонили пули двух выдвинутых магазинов в сторону группы из десятков человекоподобных торговцев!Торговцы куклами без каких-либо средств защиты!Чуть не развалились на землю!Эти торговцы куклами, которые обычно только запугивают кукол которые не могут дать отпор, никогда не видели сейчас такой сцены с пулями и пулями!Даже когда они сливались с другими бандами, этого не происходило!Эти смелые торговцы куклами наконец-то увидели истинную силу тактических кукол для fi в первый раз!Пули, которые почти невозможно промахнуться, в сочетании со свирепой огневой мощью, заставили этих гуманоидных торговцев падать много раз, не сделав ни единого выстрела!Не говоря уже о какой-либо боевой мощи!И ведущий торговец гуманоидами, момент Симонов и Р38 выстрелил, развернулся и побежал за другими гуманоидными торговцами, причем на нем был толстый бронежилет. Симонов попал в него несколькими пулями. Ничего из вышеперечисленного не пробило бронежилет этого парня.
   
   
Глава 93
   
Это просто поразило этого парня несколько раз.
Иди, следуй.
Увидев, что лидер торговца куклами шатается в переулке, Лэй Нуо махнул рукой и повел за собой группу кукол. И в это время голова HK416 была полностью ошеломлена, она никогда не представляла, что подрядчик по безопасности Renault, которого она встречала раньше, на самом деле был такой... такой парень, который делает что-то, невзирая на последствия! У нее теперь всегда есть какая-то личность, которая кажется...
Вы закончили, вы действительно не можете выйти после того, как попали на пиратский корабль.
UMP90, лежащий на спине P45, беспомощно сказал HK416. Она и HK416 в любом случае знали друг друга, но они не ожидали, что этот парень попадет в это место сейчас. Это ступенчатое поле. Чего UMP45 не ожидал, так это того, что HK416, казалось, не слышала, что она сказала, но с ненавистью смотрела на P90 под ней и кричала сквозь зубы:
МДР! Зачем ты здесь, ублюдок?
!?
   
Э... кашель кашель! Вы узнали не того человека? Я P90, а не MDR, и MDR до сих пор играет со своим мобильным телефоном дома...
Услышав полный ненависти голос HK416, P90 не мог не поднять руку и вытер лицо. холодный пот.Почему у нее дернулся мозг и она сняла одежду MDR и снова надела ее!Даже с одеждой RFB теперь по ней не нужно так скучать!Глава 190 VII
Бизнес довольно большой, есть склады.
Следуя за медлительным торговцем куклами по городу, Лэй Нуо и другие также пришли к складу, окруженному различными железными заборами. .Этот огромный склад выглядит как кладбище гуманоидов, всевозможные части гуманоидов беспорядочно разбросаны по земле, как мусор. Те каменные вещи, которые можно увидеть повсюду, в основном являются ядром разума после того, как человеческая форма была расплавлена. плотное число, по крайней мере, тысячи, вероятно, является причиной того, что IOP, производитель кукол, процветает в течение многих лет. Есть так много самодисциплинированных кукол, которые были разобраны на различные части для продажи только в одном логове торговца куклами. Думая о других городах, такие банды торговцев куклами повсюду, и можно представить среду обитания кукол. И знать.
Привет! Ралофф! Почему ты в таком беспорядке! Ха! Я не могу представить, что несколько гуманоидов могут так победить тебя!
После того, как лидер торговца гуманоидами в спешке сбежал на свой склад, вскоре Он был прямо направлен на пистолет и покинул склад.
Винсент! Сволочь! Как ты посмел воспользоваться этим временем!?
Ралофф взревел от шока, но, глядя на упавшие трупы на складе и оружие, которое держат эти ребята... Все они означают, что... мое старое гнездышко разобрали! Не могли не остановиться, увидев сцену у входа на склад. Лэй Нуо даже закурил сигарету и с улыбкой наблюдал, как эти гуманоидные торговцы устроили там небольшой театр.
Хе! Кто сказал тебе быть идиотом? У вас, очевидно, так много товаров на руках, но вы не знаете, как их распределить. Вы можете сделать все дела в нескольких районах самостоятельно! Вы думаете, что мы единственные? Оглянись. !
– крикнул Винсент с ухмылкой на Ралофа, и в то же время за грудами деталей перед складом появилась группа людей, все с автоматами в руках, как будто это были несколько вооруженных банд! Очевидно, охранники в этот район почти не контролирует таких торговцев людьми, или, другими словами, эти парни вообще не могут их контролировать. , сколько бы ни пришло, они просто хотели поймать их всех сразу. Теперь, когда он уже поднял шумиху, он просто раздул дело. Пусть эти местные охранники держат глаза открытыми и внимательно рассматривают то, что у них в руках, чтобы они могли с ним побороться.
Вы идиоты! Разве ты не видел фигуры, преследующие меня!? Эти ребята здесь, чтобы довести нас всех до вымирания!
Ралоф развел руками и истерически завопил. Однако впереди и позади него стоят гуманоидные торговцы людьми из других банд, так что бежать ему теперь некуда!
Привет! Это всего лишь несколько кукол! Мы отличаемся от вас! Мы только по глупости окружаем группу людей, чтобы захватить кукол. Какой сейчас возраст? Используйте свой мозг и используйте больше высоких технологий, не так ли?
Винсент тут же усмехнулся! Немедленно взмахнув руками, несколько его подчиненных прямо вытащили со склада устройство с плотными витками, и к нему было подключено несколько толстых кабелей. Увидев это устройство, Ралоф уставился, и увидел, как Винсент нажал на переключатель устройства. без колебаний! гул! Волна, от которой волосы встают дыбом, прокатилась прямо по Лэй Нуо и остальным, Рен Нуо тоже нахмурился и повернулся, чтобы посмотреть на фигуры вокруг него. Он не беспокоится о троих Симонова. Он уже модифицировал своих кукол, чтобы они сопротивлялись ЭМИ, и этот уровень электромагнитных помех вообще не имеет никакого эффекта. Проблемными являются UMP45 и другие, а также HK416 и кукла самодисциплины, которую она носит. Могут ли эти парни блокировать этот уровень электромагнитных помех, он также немного неуверен. Но, оглядываясь назад, UMP9 все еще имеет глупое выражение лица, а UMP45 все еще выглядит как Гуцзин Вубо. Предположительно, эти два парня, вероятно, подверглись специальным модификациям. Этот уровень электромагнитных помех не заставит их отключиться. .HK416 была в порядке, она не упала прямо вниз, она просто нахмурилась, очевидно, ей сейчас было нехорошо. Осталась только самодисциплинированная кукла на спине HK416. Столкнувшись с таким уровнем электромагнитных помех, он тут же отключился. Если он продолжит оставаться в этом вмешательстве, он может даже напрямую сжечь компоненты в теле и даже нанести ущерб ментальному ядру. расплавление. Ради того, чтобы кого-то спасти, я не поднимал такой шум, чтобы ты выскочил и дал мне пощечину! из-под пальто, и проворно пальцами зарядил в него три осколочные гранаты! Щелчком он прямо нажал на рукоятку помпового заряжания, нацелившись на технику у дверей склада, и граната попала прямо в него! Стоя у дверей склада, Винсент, который самодовольно ждал, когда фигуры на стороне Рено упадут на землю и отключатся, был поражен, увидев движения Рено на одном дыхании!
Какие!?
Он действительно не ожидал, что Рено сможет найти из-под его пальто гранатомет! Бум! Однако, прежде чем этот парень успел среагировать, граната, выпущенная Рено, уже попала в аппаратуру электромагнитных помех и взорвалась! две другие гранаты из трубчатого магазина выстрелил прямо в гуманоидных торговцев перед складом!
Ах!
После последовательных взрывов из уст этих человекообразных торговцев внезапно прозвучала серия криков. Аппаратура электромагнитных помех была уничтожена, и HK416 также пришел в норму. Однако не успела она вздохнуть с облегчением, как увидела, что рука Рено нисколько не останавливается, и зарядила в магазин три гранаты разного цвета. После заряжания в магазин засовывалась красная граната.
А, кажется, с нами все в порядке. Иногда я сомневаюсь, что я все-таки тактическая кукла. Каждый раз, когда командир бомбит передо мной, не кажется ли нам, что мы можем только сидеть и сидеть?
Отделочные работы.
Симонов беспомощно вздохнул.
Ага, а почему бы нам в следующий раз не перейти на другое оружие?
P38 посмотрел на гранатомет в руке Рено, а затем на штурмовую винтовку в своей руке. Он всегда чувствовал, что в наши дни это похоже на обычное легкое оружие. Они больше не могут демонстрировать свою силу перед Renault.
Вы... ребята! Вы все сборище уродов!
Увидев, что Симонов и остальные закрыли глаза на жалкую картину перед ними, HK416 подавил дискомфорт в своем сознании, закрыл глаза и вздохнул. Со стороны UMP45, конечно, они рано закрыли глаза и притворились спящими. на задней панели P90. Такие вещи лучше держать вне поля зрения.
Это просто пустая трата старых патронов, не суетитесь.
Как только HK416 начала сожалеть о том, что последовала за Рено, слова Рено ударили ее по разуму, как кувалда. Глава 190. Восьмая, дядя, иди медленно.
Почему здесь не появились охранники?
Оглядываясь на горящий склад, HK416 недоуменно спросил Рено. Только что раздались громкие выстрелы и взрывы. Это определенно не проблема, чтобы эта новость распространилась по нескольким районам возле зоны F, но ни один из охранников, от которых ей приходится прятаться каждый день, не появился до сих пор.
Почему оно появилось? Мертвые — это просто какие-то торговцы куклами, которые конкурировали с ними за бизнес. Никто не заботится о жизни и смерти этих ребят, как никому нет дела до жизни и смерти нелегального гуманоида.
И главная причина в том, что Renault слишком сильно боролась. Не прошло и получаса, как на улице были десятки мертвых гуманоидных торговцев людьми, и почти у всех этих человекоподобных торговцев в руках было оружие. Но они все равно легли, не так ли? произошла самая хаотичная область. Охранники не могли контролировать этот вопрос. Если вы хотите, чтобы кто-то управлял им, вам следует отправиться на черный рынок в этой области. В любом случае, это их территория. Рено было наплевать на то, что думают местные охранники. Если бы они не подошли к двери, все жили бы спокойно.
Бизнес...
Услышав то, что сказал Лей Нуо, HK416 задохнулся на второй половине предложения. Большинство незаконных человеческих фигур, живущих на улицах, передаются компании IOP для переработки, а те незаконные человеческие фигуры, о которых компании IOP нет дела в основном собираются местными отделениями в различных регионах, некоторые разбираются на месте, а некоторые Репатриируются в ИОП... Но среди них какие куклы нужно разобрать, а какие куклы нужно отправить обратно в ИОП... Дело не в том, что последнее слово за парнем, который подобрал этих кукол. В некотором смысле поведение торговцев куклами по сбору нелегальных кукол действительно является «соревнованием» с охраной. На обратном пути в небольшой аэропорт магазины, получившие заказы от Renault, уже начали перевозить товары в аэропорт. один за другим. Когда они увидели Рено, ведущего несколько кукол, идущих по дороге, эти носильщики все еще были. Владельцы магазинов, отвечающие за работу, все вздрогнули. Никто не хочет провоцировать парня, похожего на сумасшедшего, особенно этого парня, у которого нет никаких угрызений совести, и прямо убивает на улице, не оставляя лица местной страже. Даже если бы они побежали, чтобы найти стражу, чтобы прийти и восстановить справедливость сейчас, это было бесполезно. Если бы эти охранники пришли, они бы выпрыгнули без крика, но проблема сейчас в том, что эти охранники подобны уменьшающимся черепахам. Никаких пузырей.
Уф, это действительно страшный парень, просто глядя на него издалека, возникает жуткое чувство.
Из небольшого ресторанчика вышли двое мужчин с униформой охранников в руках, издалека наблюдая за постепенно удаляющейся группой «Рено». Молодой человек рядом с ним опроверг это.
Действительно? Почему я этого не чувствую? Капитан, вы, должно быть, пугаете себя, да?
   
Тск! Молодые люди ненадежны! Я участвовал в Третьей мировой войне! Я бы не смогла это увидеть! Тот парень в пальто! На первый взгляд, на его теле осталась кровь, он должен быть безжалостным персонажем!
   
Э, это просто пятна крови на его теле, понятно?
   
Привет! Не верьте! Если у вас есть возможность, подойдите к ним и остановите их. Не говори, что я не предупреждал тебя, когда тебе отрежут голову!
Увидев, что его молодой подчиненный все еще не верит в это, старший капитан закатил глаза и сердито сказал.
Шипение! Давай забудем...
Услышав слова капитана, юные члены команды тут же сжали шеи, и тут же подумали о несчастных из шайки торговцев куклами, у которых были расколоты головы. Слишком жесток этот способ смерти... На самом деле, они уже прибыл на место, когда Renault произвел первый выстрел, но в то время ситуация была слишком хаотичной. Конечно, они вдвоем не осмеливались бросаться опрометчиво. Кроме того, сражались только Рено и группа торговцев гуманоидами, обычные гражданские лица. Все спрятались, и выпрыгивать, естественно, не спешили. Жаль, что увидев Рено
подвиг
убить более [-] гуманоидных дилеров всего за несколько секунд, они вдвоем не осмелились сделать и полшага. Они просто воспользовались коммуникатором, чтобы ненадолго доложить о происходящем здесь в штаб. Но из-за количества примчавшихся торговцев куклами и оружия в руках они вдвоем никогда не осмеливались действовать опрометчиво. В результате, естественно, , они вдвоем использовали бинокль, чтобы наблюдать за всем конфликтом на расстоянии. Что касается штаба, то они не приказывали им выпрыгивать и заставлять себя выделяться. В конце концов, они лишь дали приказ максимально следить за действиями противника и сообщать о любых отклонениях в любое время.
Кстати, этот командир, вы можете отправить нас в ремонт? Теперь мы вдвоем выглядим так, будто не можем работать, чтобы погасить долг, верно?
По мере того, как Рено и остальные подбирались все ближе и ближе к аэропорту, UMP45 тоже запаниковал. Если бы они остались в этом городе, у них двоих все еще был бы шанс вырваться из рук Рено после того, как их отремонтируют. Если они найдут местонахождение убежища, данное Анжелией, они смогут получить припасы и коммуникаторы. Пока я могу связаться с Анжелией, может быть... Может, Анджелия сможет послать кого-нибудь, чтобы забрать их двоих. Но Рено и другие прибыли сюда на вертолете или на тяжелом транспортном самолете, Бог знает, как далеко им еще пролететь, прежде чем они смогут приземлиться! На случай, если вы полетите куда-нибудь, где птицы не гадят! Разве она и UMP9 не жалуются каждый день, что не должны, и что земля не работает!
Ремонт? Куда вы идете, чтобы отремонтировать его? Не волнуйтесь, командир обязательно отремонтирует вас двоих полностью! После ремонта он будет таким же новым, как когда он впервые вышел с завода!
Услышав это, Симонов, несущий UMP9 на спине, сразу же двинулся в сторону UMP45, поднял большой палец вверх и рассмеялся. большой глоток очень спасающим лицо способом!
Пух! Сестра 45! Я слышал от Симонова, что у них есть еда и питье, и им не нужно далеко ходить на работу! Звучит намного лучше, чем то, что есть сейчас!
   
Замолчи! Один глоток газировки купил тебя!
— сердито закричал UMP45, а потом увидел, что UMP9 высунул язык ей, этому парню! Это такое время… Она не успевает застрять в каком-то неизвестном месте и стать обычной самодисциплинированной куклой! вещи... Она должна узнать! Жалко... Идея была хороша, но Рено ее вообще не воспринял, сидя рядом с вертолетом, глядя на носильщиков, которые погрузили весь товар в грузовой отсек вертолета, и поехали вертолет из города, не сказав ни слова. Это совсем не неряшливо, и настолько аккуратно, что UMP45 даже не успевает придумать способ пошалить... Повесив мертвые рыбьи глаза, UMP45 посмотрел на UMP9 напротив него без выражения. Этот парень не говоря уже о том, как ему сейчас удобно, и кто-то может накормить его вкусняшками с одним открытым ртом. Группа фигурок сидела в салоне, держа в руках купленные закуски, съедая один кусочек за другим. Ты должен дать мне кусочек. слишком!
   
   
Глава 94
   
Глава 190 IX Хватит ловить рыбу!
Значит, вы соседи с Jagged Works? Вы боитесь, что эти ребята примчатся и убьют вас всех?
Благодаря только что облокотившемуся на иллюминатор UMP45 отчетливо увидел здание недалеко от берега. завод с железной кровью. В это время территория завода, на которой она находилась, находилась не более чем в пяти километрах от завода с железной кровью, а может быть, даже ближе. Даже если бы она шла, в человеческом обличье это заняло бы всего две-три минуты. Как только самодисциплинированные куклы с железной кровью атакуют таким образом, Рено, вероятно, вообще не успеет среагировать. Что ж, так думает UMP45. , самодисциплинированные куклы на фабрике Jagged по-прежнему выполняют свои обязанности трудолюбивых рабочих, постоянно переплавляя сырье на складе в стили, необходимые фабрике Jagged, и они вообще не вышли за пределы фабрики. Смысл похода в другое место. Связь на сырьевой фабрике очень гладкая, и штаб-квартира по производству железной крови... или ИИ, который теперь имеет контроль, должен иметь возможность связаться с подразделением железной крови здесь в любое время. .Хотя высокоточное управление на сверхдальнем расстоянии невозможно, отдавать приказы определенно не проблема. Однако ограниченная способность железнокровных кукол низкого уровня действовать автономно также является проблемой. Боюсь, что до прихода железнокровных элитных кукол у железнокровных отрядов здесь вообще не будет особых действий.
Железная кровь? Наши отношения с Iron Blood в порядке? Некоторое время назад Командир сел на поезд «Железная кровь», чтобы отправиться за покупками.
Отвечая на вопрос UMP45, P38 взял за руку неизвестную самодисциплинированную фигуру и повел ее и HK416 спуститься из кабины. P90 и Симонов прямо подхватили UMP45 и UMP9 и выпрыгнули из кабины.
Ах ла ла! Смотри, кто вернулся! Смельчаки, победившие дракона, вернулись домой со своей принцессой на руках? Давай, давай! Продолжайте в том же духе! Я сделаю тебе фото на память!
Прежде чем они успели остановиться, перед ними раздался голос MDR, за которым последовал четкий звук MDR, нажимающего кнопку мобильного телефона, и непрерывный звук затвора. Впервые в жизни UMP90, удерживаемый в руки P45, испытал чувство, называемое
смерть сообщества
, особенно беспрерывно мигающий свет, и камера мобильного телефона MDR, которая была почти близко к его лицу. намеренно сотрудничает с MDR, делая веселое выражение лица... ☆ (ゝω ?)v!
Если тебе нечего делать, приходи сюда и помоги перевезти вещи. Не забывайте обращаться с этими маленькими животными с осторожностью и не ломайте изолятор.
Не смотрите на своих собственных кукол, которые могут свободно передвигаться на улице, но купленные живые существа должны быть Нет, как только изолятор будет разрушен, эти хрупкие жизни скоро умрут. поврежденные тела и маленькая серебристо-седая кукла, которую тащил P38. Уже вялый в сильно загрязненных средах. Единственный, который выглядит нормально, это HK416. Видно, что тело у этого парня действительно хорошее, и его ментальный стержень должен отличаться от других кукол. Ведь ядро управления огнём демонтировано, и в мире не так много кукол, которые могут спастись от кукольного демонтажа. центр и даже захватить свое выгравированное оружие, прежде чем уйти.
Сначала отправьте их прибраться и переодеть этого маленького парня и 416. После уборки эти двое отправятся прямо в мою мастерскую.
« Понял! Эй! На улице реально холодно! » — ответил C96 , принимая UMP9 у Симонова , а BM59 рядом с ним принял UMP45 у P90 . Что касается того, почему не Симонов и эти двое отправили их двоих напрямую, это было естественно потому, что Симонов и А-91 собирались вернуть купленные напитки, а у P90?MDR, похоже, есть счет, который нужно урегулировать. с ней.Рывок.МДР прямо закрыл откидную крышку телефона, сунул телефон в карман, прищурил глаза и мрачно ухмыльнулся на П90, который собирался ускользнуть,
Куда вы идете? Мисс P90? Моя одежда Вам подходит?"
Кашель! Эй... Могу только сказать, что все в порядке, одежда сидит хорошо, но туфли тесноваты...
Услышав слова MDR, P90 на самом деле посмотрел на одежду, которую он носил. Куртка MDR, потому что это свободный фасон, поэтому P90 можно считать сидящим на теле, но размер обуви не подходит, внутренняя часть.. .
Это твой размер! Сволочь! Сними это для меня!
Увидев, что P90 собирается продолжить оценивать одежду внутри нее на глазах у Лено, MDR сорвал шляпу с головы P90! Он тут же руками снял пальто, а затем и несколько вещей внутри...
Привет! Не! Не! По крайней мере, позвольте мне вернуться и изменить его! Не будь на улице!
UMP59, которую BM45 отнес в комнату дезинфекции, услышала крики P90, прежде чем войти в изолятор, и уголки ее рта беспомощно дернулись. Парень Рено забился среди солдатских муравьев. Крики Р90 длились недолго, ведь Рено все еще стоял здесь, как бы он ни шумел, но не мог устроить такое шоу перед его глазами. груз на вертолёте на склад, а потом затолкав вертолёт в ангар, после того как много чего было сделано, Рено пришлось ехать смотреть CF05 и остальных. Со всей выкупленной живностью надо обращаться бережно. Вопрос в том, смогут ли они есть мясо в будущем. Даже ему приходится много работать, чтобы относиться к ним серьезно. Это сложнее, чем бросаться прямо в логово гуманоидных торговцев бесчисленное количество раз. С другой стороны, MDR переоделся обратно в свою одежду, как он хотел, и намеренно спрятал всю одежду этого парня P90, когда он вышел из ванной! Ей не оставили даже банного полотенца! Первоначально она планировала стоять на страже у двери, ожидая, чтобы сфотографировать смущение P90, и сохранить это как веское доказательство, чтобы заставить P90 подчиниться. Однако так получилось, что она встретила HK416, который также убирали в дверях.
МДР!
Увидев МДР, который снова переоделся в свою одежду, унижение в памяти HK416 мгновенно всплыло в его сознании, и какое-то время он сердито смотрел на МДР перед собой, но, к сожалению, она вовсе не казалась противником МДР. Глаза МДР загорелись, и он похлопал себя по лбу,
Не ты ли тот... HK416, которого я тогда встретил в Николаеве! Зачем ты пришел к нам домой?
Увидев неловкое выражение лица HK416, MDR снова заволновался, улыбнулся и планировал последовать за ним, но прежде чем он успел поднять ногу, G36 поднял руку и потащил его обратно.
Не ловите рыбу! Приходите на кухню, чтобы помочь! Людей сейчас не хватает. !
   
Хм!? Как это возможно! Там так много людей! Где остальные!? Ждать! Как насчет того, чтобы обменять BM59!
------------- Разделительная линия глав ---------------- В конце концов, MDR все еще не мог вырваться из когтей G36, и его вытащили, чтобы помочь в кухня. В конце концов, она считалась относительно нормальной семейной фигурой, гм, в кулинарии. Хотя я люблю побродить, по крайней мере, она не взорвет кухню, как M1 Garand. CF05 абсолютно невозможно поставить. , если горячая кастрюля все еще острая, иначе она может превратить все блюда в то, что она называет «слегка острыми». Осторожно, этот парень съест большую кастрюлю с овощами. Но, кроме этих парней, на кухне есть NZ75, MP5 и MP40, а также M200, у которого ограниченный боезапас и нет крытого поля для контактной стрельбы. все сюда, плюс М1911, который часто приходит на помощь. Всего на всей кухне семь человек, но загруженность на кухне совсем не маленькая, и семи человек как раз хватает. Кто заставил кукол дома есть дальше... А остальные... Ну, эти ребята либо ненадежны в работе, либо рыбоподобны, и т. они сознательно находят место, чтобы встать, когда им нужно поработать. Конечно, не все такие. М1 Гаранд и Р38 проверяют опись на складе, а Наган Револьвер, Симонов и А-91 арестованы. Ягуар и Вектор вышли на патрулирование в экзоскелете с электроприводом, а остальные... Есть только МГ3, рыбка мастер ловли и RFB, хардкорный игрок. Эти два парня являются одними из лучших с точки зрения способности ловить рыбу, особенно после того, как вы выбросили оригинальную настройку сорванца MG3. С техникой прикрытия собственного смысла существования, чем бы он ни занимался, людям почти сложно думать о ней. Забудьте о РФБ, все равно он точно сойдет с ума во время работы, и просто разобьёт горшок и пусть играет одна. В любом случае, этого парня легко накормить, что бы он ни ел, у него нет проблем. Пока питание бесперебойное, пока игра не пройдена... Забудь, я не могу . up. Что касается P90? Наверное, я еще не смог выбраться из ванной.
Привет! Есть кто-нибудь здесь! Кто то! Любой может передать мне полотенце!
……Независимо от того, слышал ли кто-нибудь крик о помощи P90, BM416 и C59, которые привели сестер UMP, HK96 и маленьких кукол в мастерскую, должно быть, все равно его не слышали.
Вы раньше не жили в другом городе? Почему вы вдруг пришли сюда соседствовать с Сангвисом?
   
Хм? Ну, командир изначально планировал заказать партию снаряжения, но потом, похоже, обнаружил, что здесь есть свободные, поэтому двинулся прямо сюда. Не считая того, что не удобно покупать вещи, здесь довольно неплохо, выйти погулять, ах нет! Когда вы выходите в патруль, вы можете пойти на пляж на другой стороне берега. «Жаль, что в море не так много живой рыбы, иначе они бы бросились патрулировать. Кто сделал этот город таким вообще никаких живых существ, кроме зараженных людей под руинами. Бродить по городскому району недалеко от побережья просто расслабляюще и комфортно. Каждое утро и день два человека будут вместе патрулировать окрестности, чтобы проверить, нет ли зараженных людей, сбежавших из руин. , Сидим на пирсе, ловим рыбу или что-то в этом роде. К сожалению, в море рыбы нет.
Кстати, HK416, ты чего опять в такой каше? Вытравленное оружие уже сломано?
BM59 посмотрел на пистолет в руке HK416. Он был серьезно поврежден, что заставило людей беспокоиться о том, можно ли его нормально использовать. Последний раз, когда BM59 видел HK416, его выловила из моря компания Renault. Хотя в то время она не могла двигаться и выглядела довольно смущенной, ее тело не было серьезно повреждено. На этот раз все было по-другому. Когда она чистила UMP45 только что, она уже видела огромную брешь в туловище HK416. Место, похоже, было ядром управления огнем? Более того, протравленное оружие повреждено вот так, а датчики внутри, вероятно, утилизированы. Кажется, нет другого выхода, кроме как заказать новый в IOP, а Renault не желает ремонтировать такие вещи, как травленое оружие. Хотя внутренних датчиков немного, но индукционные цепи внутри плотно упакованы. Как минимум больше половины фокуса человеческой фигуры, тесно связанной с оружием в руке, приходится на оружие. Технология не особо сложная, но если вы хотите производить такое травильное оружие в больших количествах, вам нужен полный комплект вспомогательного оборудования. В противном случае каждое травильное оружие изготавливается вручную, а стоимость прямо взлетит до небес.
Короче... Короче, причина немного сложная...
Услышав вопрос BM59, HK416 заколебался и был очень смущен, чтобы сказать это. Перед миссией его прямо убрали из команды, а потом отправили прямо переплавлять ядро Что……
Прежде чем она начала предыдущую миссию, ее начальник выгнал ее из команды. Ее отправили непосредственно на демонтаж ядра управления огнем. Изначально он предназначался для непосредственного расплавления ментального ядра, но этот парень выбежал сам.
UMP45 немного знал об этом, и, услышав секретные слова HK416, сказал это без колебаний.
Ты!
Услышав, что UMP45 так быстро обнажил свои шрамы, HK416 сначала хотел разозлиться, но потом вспомнил, что это не Гриффин, вкупе с жалким положением UMP45, пока он не понял, что хочет сделать Рено, ей лучше помалкивать профиль. Как раз когда он думал, C9, который нес перед собой UMP96, толкнул дверь мастерской и прямо закричал:
Мария! Командир вернулся с новой куклой! Ребята, у вас теперь компания!
!
   
Хм? Куда делся этот Рено? Прошел уже день, и почему ты не видел, как он вернулся?
Поскольку тетрадь была обращена к окну, Мария не видела, как люди заходили из-за двери, но жаловалась слабым голосом. Изначально звонок был вчера, и она думала, что сможет пользоваться новым телом на следующий день. , но теперь она ждала целую ночь плюс большую часть дня, и через некоторое время снова будет темно!
Командир как раз пошел проверить состояние привезенного на этот раз барашка. Я думаю, он будет здесь через некоторое время. Ему также нужно проверить HK416 и эту маленькую девочку. Ты хочешь их увидеть?
— сказал БМ59. — спрашивал я, но человек уже шагнул вперед и повернул блокнот лицом к окну.
Ой! Я вижу, я вижу! Всего четыре? Сколько у вас здесь людей? Кстати, сколько кукол хочет вернуть Рено до конца счета?
Мария считала на пальцах. , обнаружил, что количество кукол в доме Рено уже превысило количество элитных кукол, сделанных Sangvis.
Эй, Мария, дай я тоже посмотрю.
Пока Мария сравнивала силу Рено и Сангвиса, UMP40 тоже протиснулся из-за ее спины и переместился к передней части экрана. UMP45, лежавший плашмя на верстаке, повернул шею, услышав звук.
40!
   
45!
Глава 1 Ты тоже хочешь меня?
Так... что случилось с твоими травмами?
Не было ласкового взгляда, не говоря уже о сюжете взаимного признания. Предполагалось, что это будет трогательная драма воссоединения, но дверь была распахнута. Рено прервал. UMP40 и UMP45 сдерживали свои слова и вопросы, но все они были прерваны Рено. В это время UMP40 мог только беспомощно улыбаться, и спросил UMP45 о травмах другой стороны.
Просто спросите этого командира. Вы думали, что он был точкой прорыва в команде, но... он оказался монстром.
UMP45 закатил глаза, а затем беспомощно улыбнулся, хотя только что слишком сильно сломил себя. шею, все еще не в силах скрыть свое нынешнее хорошее настроение.
Пфф, тогда ты, наверное, полежишь здесь какое-то время. Мы с Марией ждали в этом компьютере больше полумесяца.
Увидев, что UMP45 теперь не может двигаться, UMP40 прикрыл рот рукой и тихо рассмеялся.
Мария? Разве она не Железнокровный Разрушитель? Это имя вы ей дали?
   
Это мое собственное имя! Лико дал это мне!
Просто когда Мария выкрикнула слово Lyco, лица UMP45 и UMP40 застыли, а некоторые не знали, что сказать. Ликорис была мертва, и главная причина смерти была именно из-за них двоих. задание... Рено не обратил внимания на трех кукол, которые обменивались эмоциями позади них. По сравнению с двумя сильно поврежденными корпусами UMP45 и UMP9, ремонтировать HK416 и эту куколку явно легче. Это просто поверхностное повреждение. HK416 немного хлопотный. Дыру в туловище этого парня, которая была вырыта из-за того, что ядро управления огнем было демонтировано, еще нужно заполнить. Что касается капитального ремонта салона? лень чинить гуманоидное тело с плохими характеристиками.
   
   
Глава 95
   
   
Ладно, возьми эту штуку на время, а потом иди на ремонтный склад латать обшивку и готово.
Взяв кусок с верстака и запихнув его в исходное положение ядра управления огнем HK416 с остатками отходов, Renault прямо указал на дорогу ремонтного склада сбоку.
Ты... ты что-то засунул мне в тело! Это не ядро управления огнем! Почему вообще нет ответа!
   
Конечно, нет. У меня нет здесь такой штуки, как ядро управления огнем, и тебе эта штука сейчас не нужна. Поторопитесь и наполните его, упакуйте и приготовьтесь к еде.
Во время разговора Рено проверил запас материалов в ремонтном отсеке и тут же взял куклу и положил ее туда. Такая маленькая, даже короче, чем оригинальный револьвер Нагана, эти ребята из IOP действительно могут сделать что угодно. Такое маленькое тело не удобно для боя или выполнения обычной работы. Единственная причина, вероятно, в том, что она очень похожа на ментальную модель самой куклы, поэтому очень подходит для помещения ее в тело такого размера. Закрыв ремонтный отсек, Рено посмотрел на HK416, который все еще стоял рядом с ним. впившись в него взглядом, поднял руку и постучал в другой открытый ремонтный отсек, дав ей сигнал быстро войти. Увидев неизменное выражение лица Рено, HK416 стиснул зубы, и наконец-то честно попал в ремонтный отсек.
Ну, Командир, когда же ты меня починишь... Я не хочу лежать здесь вечно!
Особенно, когда Мисс 45 все еще счастливо болтает с тем парнем по имени 40! Но она даже не могла наклонить голову, чтобы увидеть, как выглядит другой человек!
Не волнуйтесь, вы двое. Если вы торопитесь, у меня есть запасные муравьи-солдаты. Вы хотите заменить их?
Пока он говорил, Лэй Нуо вытащил из-под верстака коробку, в которой было несколько муравьев-солдат со слегка потертыми панцирями. Все эти муравьи-солдаты приходили сюда в этот период времени, и куклы дома подобрали их во время патрулирования. Большинство из них были незадачливыми муравьями-солдатами, которые сдуру бросились в море или застряли в каком-то углу и у них разрядился аккумулятор . все они вернулись грандиозным образом.
Я не... хочу...
Услышав слова Рено, UMP9, который хотел немедленно отказаться, сразу же подумал об UMP40, который все еще шептался с UMP45 рядом с ним. саундтрек.
Хм? Менять или не менять?
   
Изменение!
Услышав то, что сказал UMP9, Рено тоже кивнул, вынул инструменты прямо и извлек ментальное ядро UMP9 по тройкам и пятеркам, затем запихнул его в тело муравья-солдата ударом левой руки и заменил его новой батареей.
Привет! Я снова жив! Сестра 45! Сестра 45! Приходите посмотреть на мое новое тело!
При включенном питании UMP9 вскочил с верстака, ловко спрыгнул со столешницы на землю, Запрыгнул на землю между UMP45 и ноутбуком и подпрыгнул.
Что!? Рейнольдс!? Почему ты действительно засунул 9 в тело муравья-солдата!?
Я все еще думал, как объяснить Марии Лико, но в итоге просто увидел это прямо у себя под носом. Довольные солдатские муравьи. UMP45 сразу завопили!
Сама попросила. В любом случае, тело вас двоих пока нельзя починить, так какой смысл пока использовать тело муравья-солдата.
Во время разговора Лэй Нуо подошел к оборудованию на другой стороне и начал проверять себя. Производственное состояние кузова. Два корпуса Марии и UMP40 уже были запущены в производство до отключения электроэнергии. Это был первый раз, когда он использовал новое печатное оборудование для изготовления корпусов. Время на какое-то время затянулось, и его можно было полностью завершить еще вчера. Неожиданно произошло внезапное отключение электричества.
Это... Командир Рено, могу я также временно использовать муравьев-солдат...
Как раз когда UMP45 собирался уговорить UMP9 отдать тело муравьев-солдат, UMP40 вдруг поднял руку на экране и спросил Рено.
Конечно, но ваше тело будет готово еще через час или два. Вы уверены, что вам не нужно ждать?
Перезапустив печатное оборудование, Рено посмотрел на оставшееся время, вероятно, вскоре после обеда.
Так ли это... Если это хлопотно...
   
Ничего страшного, панцири муравьев-солдат уже готовы. Просто поместите свой ментальный стержень внутрь, и все готово. В этом нет ничего сложного. Просто использование панциря муравьев-солдат немного неудобно для человека. Если вы не возражаете, я могу сделать это сейчас.
Посадить тебя.
   
О, я побеспокою тебя. Ведь использование панциря муравьев-солдат совсем новое, и я еще не сталкивался с этим.
Так сказал UMP40, глядя вниз на UMP9, который свободно двигался внизу.
Я тоже! Я не хочу оставаться здесь одна! Что, если этот ублюдок из MDR снова придет позже!
Когда UMP40 взял на себя инициативу, Мария не собиралась больше оставаться в ментальном пространстве. В противном случае она страдала бы от МЛУ почти каждый прием пищи. Трудно чувствовать себя как дома, когда ты можешь только смотреть, как едят другие люди!
45? Вы тоже хотите его изменить?
— спросил UMP40 с улыбкой UMP45, увидев, как Лей Нуо приближается с панцирями нескольких муравьев-солдат.
Привет! Что я...
Глава 2 Если вы не едите активно, [-]% из них...
Что это? Возвращение к истокам? Но я не ожидал, что тело муравья-солдата настолько гибкое.
За исключением некоторых мест, которые слишком высоки, чтобы подпрыгнуть, можно сказать, что проходимость муравья-солдата намного лучше, чем у странников. Из-за легкости тела вкупе с не очень слабой прыгучестью силы задних конечностей достаточно, чтобы оттолкнуть его на расстояние более одного метра собственным телом. Не смею сказать, что он прыгнул на шкаф, но по крайней мере на стол можно запрыгнуть.
Свобода! Я наконец-то могу передвигаться! Я почти тупой в ментальном пространстве в эти дни!
После того, как Мария переоделась в тело муравья-солдата, она тут же начала развлекаться в комнате, видимо, только свободно перемещаясь в ментальном пространстве и не настолько, чтобы угодить парню. по пути, вероятно, потому что у него есть товарищ по играм, или эти два парня, естественно, подходят для тела муравьев-солдат, после того, как их поместили в панцирь муравьев-солдат. Прямая солдатская антизация. Один из двух человек раньше был железнокровным элитная кукла, а другая - самореформируемая тактическая кукла. Их нынешняя модель поведения на первый взгляд ничем не отличается от поведения настоящих муравьев-солдат. Если бы Рейнольдс не установил для этих муравьев-солдат звуковые модули, обычные люди действительно не смогли бы отличить UMP9 и Марию от обычных муравьев-солдат. С тихим звуком из ремонтной кабины HK416 вышел из ремонтной кабины первым, но как только он вышел, его напугали четыре муравья-солдата на земле.
Это железнокровный муравей-солдат! Откуда это! Почему это так?
многие!
Крича, HK416 поднял полуразрушенное оружие, которое он только что положил на верстак. Однако в пистолете нет пули, и магазин также поврежден. У него нет другого применения, кроме как держать его в качестве утешительного приза или использовать в качестве огненной палки.
Хорошо, давай положим эту штуку. Среди этих муравьев-солдат UMP45 и другие, Мария и UMP9 бешено бегают туда, а UMP40 и 45 здесь.
Подняв шляпу HK416 на верстаке, поднял руку, чтобы надеть ее на голову. Очищенная шляпа выглядит намного чище, чем раньше, но дырки на ней более очевидны.
Что... Если мое тело сломается, ты меня тоже в него запихнешь?
Подняв руку, чтобы поправить шляпу, у HK416 внезапно появилось плохое предчувствие на сердце.
Это зависит от ситуации. Если нет муравьев-солдат, возможны рейнджеры и резчики. Так или иначе, они все тела. Какой из них используется? У меня также есть другие куклы, которые использовали панцирь муравьев-солдат, а некоторые использовали рейнджеров. наземные или четвероногие.
   
Э...
Услышав слова Рено, HK416 посмотрел на его здоровое тело, и очень обрадовался, что не потерял ни рук, ни ног во время побега, иначе среди немногочисленных муравьёв-солдат на земле, приспосабливающихся к своему телу, должен быть один Пока он говорил, ремонтная камера за его спиной снова открылась, и маленькая самодисциплинированная фигурка с серебристыми волосами робко вышла из ремонтной комнаты.
Как вас зовут?
Увидев эту самодисциплинированную фигуру, уходящую, Лэй Нуо прямо спросил. Он не мог просто сказать это в будущем, и у него даже не было имени, чтобы позвать его, верно? Однако, вероятно, это было потому, что Рено выглядел более свирепым. Как только седовласая самодисциплинированная фигура вышла наружу, он спрятался прямо за HK416, осторожно показывая половину своего маленького лица, чтобы посмотреть на Рено.
Я выгляжу страшно?
Увидев испуганный взгляд маленького парня, Рено нахмурился и подсознательно поднял руку, чтобы коснуться его подбородка. В последнее время он не удосужился побриться, а щетина уже отросла.
Это не только страшно, но я еще ни разу не видел, чтобы кто-то вдруг разрубил топором на улице...
HK416 закатил глаза, заговорил, но почувствовал, как маленькая ручка, держащая его пальто, напряглась, Голова тоже прижалась к ней. Очевидно, поведение Рено на улице в то время действительно наложило на маленького парня нехорошую психологическую тень.
Что делал коммандер Рено на улице?
UMP40 рядом с ним тоже слушал этот голос, и, поняв, что HK416 замолк на полпути, он тихо спросил UMP45 рядом с ним.
Да хоть на улице...
UMP45 также понизил голос, рассказывая о том, что Рено делал в этом городе раньше. Услышав причину и следствие того, что сказал UMP45, UMP40 хотел подсознательно кивнуть, но обнаружил, что у него вообще нет шеи, поэтому он может только контролировать солдатского муравья. камера мерцает, чтобы показать, что он понял.
Что ж, это не звучит странно, но это было всего два дня назад...
UMP40, как и UMP45, рассказывал историю об уничтожении Рено десятков команд наемников. Здесь шептались двое, а сам Лэй Нуо мог только вернуться и проверить инвентарь ментальных ядер, их было немало, во всяком случае, это было больше более чем достаточно, чтобы заменить четверку HK416 новыми ментальными ядрами.
Командир, уже почти пора есть, вам нужно, чтобы я его принес?
Стук в дверь от G36 прервал действия группы муравьев-солдат в мастерской. Когда они услышали слово
есть
, группа фигур не могла не смотреть на Renault.
Нет, я пойду сразу.
Сказав это, Рено пошел прямо к двери, но когда он увидел Рено, идущего к двери, только Мария, муравей-солдат, активно последовала за ним. HK45, два парня, которые все еще имели человеческий облик, стояли на месте и смотрели на него.
Пойдем? Это все зависит от меня?
Это действительно странно. Это отсутствие активного питания, вероятно, не связано с проблемой ядра ума.
Хорошо! Давайте есть!
UMP9 среагировал первым и сразу выбежал с G36, который ушел первым, а Мария тоже последовала за G36.
Но коммандер Рено... кажется, мы сейчас не можем есть...
UMP40 посмотрел на 45-го рядом с собой, задаваясь вопросом, должен ли он сейчас встать и продолжить.
Достаточно найти того, кто разделит с тобой вкус, а ты? Почему ты не двигаешься?
Помахав руками, Рено посмотрел на HK416, который так и не поднял ногу.
Мне просто нужно зарядить его.
Увидев, что Рено смотрит на него, HK416 сделал паузу, затем повернул голову и сказал. маленький парень, который все еще был заперт за ним, и его лицо тут же покраснело,
Идти! Я просто пойду!
HK416 сердито затопал и потащил маленького парня за собой, чтобы следовать за UMP45. Когда группа людей и солдатских муравьев пошла в ресторан, егеря и Вектор, которые были в патруле, уже вернулись. Егерь, который нес двух солдат муравьев, увидел группу муравьев-солдат позади G36, у него загорелись глаза, и он взволнованно подбежал.
Ух ты! Отпусти меня!
UMP9 и Мария напрасно боролись, в то время как UMP40 и 45 смотрели на сойку в изумлении, и некоторые не понимали, что произошло.Глава 3 Страдалец приходит
Что ж, хоть это и не так хорошо, как есть в одиночестве, но все равно утоляет голод, Джагер! Торопиться! Последний кусок! Торопиться! Последняя часть самая лучшая!
Сидя на специальном стуле рядом с Джагером на столе, Мария махала ножками палочек, указывая ягуару размахивать палочками, чтобы убить все направления на обеденном столе. с Марией и другими муравьями-солдатами выглядело бы так. У остальных не было особой реакции, в конце концов, не то чтобы они не могли есть, это обычный ужин. нужно есть, и ее нужно только заряжать, теперь ест, как большая полосатая кошка, на ее морде, и похоже, что она была вырезана из той же формы, что и маленькая фигурка рядом с ней.
Привет! Эти два человека похожи на мать и дочь! Они полностью вырезаны из одной формы!
Воспользовавшись тем, что HK416 не обращает внимания, MDR прямо прикрыл звук затвора своего мобильного телефона движением палочек для еды и сделал снимок. Фотография была размещена на анонимной версии после перехода из рук в руки. куклы также вернулись в свои общежития. Ночью обычно делать было нечего, и это было все их свободное время. Однако, хотя это свободное время, на самом деле здесь больше нечего делать, кроме как сжиматься и листать телефон. И MG3, кто не знал где раньше ловил, сразу не убежал. Вместо этого он остался на кухне и помог G36 помыть посуду. По ее словам, если бы он рыбачил весь день, его могли бы поймать. Босс уволил кальмара. Поэтому она не отказалась бы выйти, чтобы выполнить какую-то работу должным образом. Однако Лэй Нуо знал, где этот парень раньше ходил ловить рыбу, и это было на недавно построенной ферме для разведения. там очень полно, так что температура очень комфортная. MG3 даже сделал себе кресло-реклайнер из оставшихся материалов. Когда Renault отправился проверять условия содержания животных, этот парень просто спрятался в маленьком кабинете у входа на ферму и вздремнул. Разумеется, Renault не пойдет на покой. сразу после еды остается еще много времени, которое необходимо использовать. Теперь, когда базовая структура вертикальной фермы и племенной фермы создана, остальное нужно медленно использовать. Не обязательно иметь возможность производить большое количество различных культур, но, по крайней мере, она должна быть в состоянии самодостаточный. Сейчас большая часть текущих расходов — это расходы на еду и питье девочек в моей семье. Имея ферму и племенную ферму, эта ситуация должна сильно облегчиться, и моей семье также нужно найти, чем заняться. Честно говоря, Renault действительно не чувствует себя в безопасности в нынешнем мире, где часто бывают инфицированные люди. видимый. Среди сотен рабочих или десятков матросов могут мутировать зараженные люди, близкие к неуязвимости. Что касается реального положения такого количества людей в этом мире и зараженных, боюсь, что оно не оптимистично. Сидя за обеденным столом с блокнотом, чтобы писать и рисовать, маленькая кукла, которая следовала за HK416, потерла свой вздутый живот, посмотрела на Лэй Нуо, который работал, опустив голову, а затем встал и повернулся к Иди на кухню .
Хм? В чем дело? Вы все еще полны?
Увидев робко вошедшую девочку, G36 на мгновение остолбенел, стараясь не хмуриться, и тихо спросил.
Я хочу помочь...
   
Ой? Какой хороший мальчик! Вы когда-нибудь делали это раньше?
Прежде чем G36 успел что-либо сказать, MG3 с улыбкой поприветствовал его, снял резиновые перчатки и с улыбкой погладил маленького парня по голове. быть помещены на голову маленького парня, как только вы поднимете руку. Куда можно дотронуться, не касаясь головы? Что-то странное?
Ага.
Услышав, что сказал MG3, маленькая куколка кивнула, посмотрела на груду обеденных тарелок, сложенных в бассейне, взяла у MG3 перчатку и спотыкаясь пошевелила руками.
MG3, не думай все время о рыбалке, не тупи, в шкафу еще есть перчатки, а человек за дверью, если хочешь помочь, просто заходи прямо, не прячься.
G36 относится к MG3 без так вежливо, он говорил прямо, и, кстати, он также указал на HK416, который прятался за дверью. Пока Renault рисовал дизайн, из-за окна внезапно донеслась легкая вибрация. Если нет несчастного случая, кто-то должен был прийти.
   
   
Глава 96
   
Тск, похоже, в районе завода нужно установить какое-то оборудование раннего предупреждения, иначе как мы можем полагаться на его живой радар каждый раз, когда кто-то прилетает? , разве завод, который он построил с большим трудом, не будет полностью возмещен за серию ракетных бомбардировок? Это был еще один транспортный самолет, но он не был таким большим, как тот, который он захватил. Это был обычный транспортный вертолет, из тех, что используются для высадки небольших групп войск. Когда Рено поднялся и пошел к выходу, G416, который только что достал из морозилки две коробки домашнего ромового мороженого и собирался отдайте HK36 и другие в качестве награды, прямо положил вещи в руку HK416, а затем пошел с MG3 выбежал. Когда Renault вышел из общежития, M1 Garland и SPAS-12 уже подготовили свое оружие и стояли на страже за дверью ...Конечно, если бы они не увидели, что на этом вертолете нет внешних оружейных стоек, они могли бы носить экзоскелеты с электроприводом, а не просто держать собственное выгравированное оружие.
Командир, вертолет Бюро Безопасности.
М1 Гарланд сказал прямо, когда увидел приближающийся Рено.
Ну, я, наверное, догадался, кто это.
Он мало что может сказать о своем сотрудничестве с бюро безопасности ранее. Он уже давно не видел этих людей из третьего бюро безопасности, и эти ребята не стали бы специально идти в такое место, чтобы найти его. .Единственным, кто подошёл бы к его двери, была, вероятно, Ангелия, которая недавно говорила с ним и держала обе руки в его руках. остальные тут же зорко подняли оружие, а за ними вышли несколько человеческих фигур, которые вышли один за другим. Изначально HK416 тоже планировал выйти посмотреть, но как только он дошел до двери, его остановил пьяный А-91 поднимает руку,
Ну, ты не хочешь выходить, ты и эта маленькая девочка ждет дома со мной. , снаружи ничего не произойдет.
Услышав это, HK416 повернул голову, оглянулся и обнаружил, что кроме А-91 там было еще несколько кукол, которые тоже не вышли. Хотя оружие они уже взяли в руки, но выходить на помощь не собирались. На данный момент на улице только М1 Гаранд и СПАС-12, а также G36 и MG3 только что вышедшие из кухня, CF05 и NZ75, которые только что выскочили. C96 хотел не отставать, но Симонов поймал его и вернулся. Когда вертолет полностью остановился, три фигуры вышли из вертолета. На них все еще была уродливая универсальная защитная одежда. Лицо под полупрозрачным шлемом лидера определенно было Анжелией. Глава 4 У меня есть две куклы размером с меня! Он махнул своей куклой, чтобы опустить оружие. У трех Анджелий перед ним не было оружия. Не знаю, был ли он в защитном костюме, но по крайней мере снаружи защитного костюма не было даже маленького кинжала.
Почему ты должен спешить сюда все это время? Может быть, вы пришли, чтобы компенсировать мою потерю?
   
Ты! Рено, где две куклы подо мной?
— сердито спросила Анджелия, оглядываясь взад и вперед среди кукол рядом с Рено, но она не нашла двух фигурок UMP45. Этот парень, это не более чем испортить ее миссию, и теперь этот парень забирает даже ее куклы! В ее подчинении было не так много людей. Хотя у нее было мало полномочий, жаль, что не было прецедента развертывания тактических кукол в Бюро Безопасности. Поэтому ее акт командования UMP45 все еще номинально является трудоустройством, а у UMP45 теперь вообще нет владельца, и ее авторитетное подразделение полностью исчезло в этом мире. У всех бойцов, участвовавших в операции «Баттерфляй», сохранились человеческие фигуры, кроме М16, никого из них нет в живых... UMP45, наверное, случайность?
Он просто лежит у меня в мастерской. Если вы хотите увидеть это, идите и посмотрите сами.
Говоря это, Рено посмотрел на двух людей, которых привела Анжелия, мужчину и женщину, и лица под шлемом выглядели очень странно. молодой. Это потому, что ты не можешь найти рабочую силу? Побежал в такое место, как красная зона, и в итоге привел с собой этих двух парней? Под пристальным взглядом группы кукол и Рено Анджелия вошла в изолятор для дезинфекции. Конечно, она не боялась того, что Рено сделает с ней, хотя до этого у нее был только один контакт с Рено. .Но она считала, что уже имеет хорошее представление о личности Рено. Он был парнем, который не очень любил использовать свой мозг, и его действия всегда были важнее, чем его рот. Но до тех пор, пока он не угрожал другой стороне, с Рено было легко разговаривать. Что ж, время от времени она раскрывает свой плохой характер, но в обычных обстоятельствах не нужно беспокоиться о том, что Рено стреляет из черного оружия позади нее, и нет никаких проблем с ее безопасностью. Но Ангелия вошла свободно, и двум людям, которые пришли с ней, было не так комфортно. Когда они шли, они колебались, как будто не смогли бы идти, если бы на них смотрел так много людей. Просто один из них очень нервничал, а другой вроде бы нет. Этот парень не сводил глаз с нескольких кукол, как будто изучал разницу между этими куклами и куклами производства IOP. Столкнувшись с такими испытующими взглядами, М1 Гарланд и остальные несчастно нахмурились.
Командир, вы можете убить этого парня?
Спросил СПАС-12 напрямую Рено. Услышав слова СПАС-12, группа кукол обратила внимание на Рено. Очевидно, СПАС-12 высказал свое мнение.
Вы можете решить для себя.
Конечно, эти слова только для того, чтобы напугать другую сторону. Хотя СПАС-12 сказал это резко, это просто наблюдение, и это не разозлит их настолько, что они будут прямо стрелять в другую сторону.
Привет!
Услышав голос Лэй Нуо, ребенок, который оглядывался, не шевельнулся, но женщина, шедшая впереди, закричала и погналась за Анжелией. идущий за ней парень все так же стоял и тупо смотрел на СПАС-12, как будто она испугалась.
Делл! Что делаешь! Почему бы тебе не поторопиться сюда!?
Анжела зарычала, развернулась и потащила Дела в изолятор.
Идиот! Сдержи себя! Не делайте глупостей на чужой территории!
Затащив Деля в изолятор, Анджелия стянула с парня шлем и тихо закричала на него. Ранее она говорила, что с Лей Нуо было легко разговаривать, и тогда она его не раздражала! Если этот парень не злой, он вроде добрый старик, но пока он злит другую сторону, то извините, вы точно пропали! Разве это не уничтожение нескольких больших групп человекоподобных торговцев людьми в F районе города раньше, чем достаточно, чтобы доказать вспыльчивый характер этого парня?
Гм, но кукла здесь выглядит совсем не так, как модель производства IOP...
Снято!
Если вы снова заговорите, вернитесь к вертолету и ждите!
Сильный удар пришелся прямо в голову Дела, и Анджелия с некоторым раздражением посмотрела на этого парня, механический протез в его левой руке уже начал двигаться. кто умел управлять вертолетом, она не позволила бы этому парню Делу подойти! Поставив защитную одежду на полку рядом с дверью, Анджелия стояла у двери, скрестив руки, ожидая, когда Рено вернется снаружи. он мог говорить, он мельком увидел несколько выбегающих из угла муравьев-солдат. А куклы, которые только что окружили вход, давно уже разошлись. Есть только две женщины и невысокий мужчина невысокого роста. Все они люди. Их командирам ничего не угрожает. Естественно, что им делать? Что.Кому здесь нечего делать, чтобы сопровождать этих неизвестных парней, разве не хорошо снова заснуть или лечь и воспользоваться телефоном?Конечно, нельзя сказать, что они не знают друг друга в все. Ведь они видели Анжелию в предыдущих миссиях. Хотя они разделены шлемом защитного костюма, их человеческого зрения достаточно, чтобы ясно видеть лицо Анджелии. Их просто не интересовали намерения Анджелии.
Похоже, вы очень хорошо обустроили это место. Прошло всего полмесяца с тех пор, как вы уехали из города.
Глядя на ярко освещенный коридор, Анджелия не могла не вздохнуть.
Это несравнимо с тобой. Ведь кто-то уже является сотрудником Бюро безопасности, и у него еще есть полномочия непосредственно использовать вертолеты. Просто количество его подчиненных немного мало, и он привел сюда двоих детей. Эти два парня - братья и сестры. «Дель, снявший защитную одежду, и еще одна женщина выглядели как еще не повзрослевшие подростки. Я действительно не знаю, о чем думал Ан Цзе, приводя этих двух парней в загрязненную зону. Ты не боишься, что кто-то, кто не знает, даст здесь подробное объяснение?
Этого карлика зовут Дель, а это его сестра Хилл. Кстати, как сейчас обстоит дело с UMP45 и с ними двумя? Разве ты не убиваешь их?
Глядя на неспешный шаг Рено, Энн. Зловещее предчувствие в сердце Джи Лии становилось все более и более серьезным.
Конечно, нет. В отличие от обычных людей, я всегда терпимо относился к куклам, но я просто временно лишаю их возможности двигаться.
Во время разговора Рено толкнул дверь мастерской, и два гуманоидных тела, лежащие бок о бок, сразу же попали в поле зрения Анжелии. вблизи, увидев снятые пластины брони и части тела, а также пустой слот ментального ядра, Анджелия посмотрела на Рено в шоке и гневе!
Где ментальные ядра этих двоих!?
Глава 5 Я остаюсь
Конечно, это было удалено, разве это не очевидно.
Рено прямо пододвинул стул и сел,
И вы видели это только что, этих нескольких муравьев-солдат, бегущих по земле.
   
Что!? Солдатские муравьи!? Ты поместил ментальные ядра их двоих в тела муравьев-солдат!?
Это тоже хорошо! ?Может ли это все еще быть как это? Как этот тип UMP45 мог согласиться на такое возмутительное поведение! ?
Это маловероятно, верно? Этот парень из UMP45 не позволит мне изменить ее тело?
Дель также удивился, когда Ан Цзе принес ему UMP45. Тело UMP45 было повреждено во многих местах, одна рука практически сломана, а в ментальном ядре есть даже следы высокотемпературного нагрева. было удобнее сразу заменить новым корпусом, но UMP45 все же отклонил его предложение.
Вы можете спросить ее сами о таких вещах, но я не отпущу ее. Вы даже не подумаете снять с этих двух фигур ни одной гильзы, прежде чем рассчитаетесь со мной. Ходить.
Взяв с верстака холодный кофе, чтобы смочить горло, Рено постучал по столешнице, щурясь на Анжелию, и сказал. Я знал, что все не так просто! Этот парень! быть таким задумчивым! «Услышав это, Ангелия не могла сказать, что Рено не собирался отпускать его! Но UMP45 и UMP9 — единственные силы в ее руках. Если их обоих не станет, неужели она действительно станет голым командиром?
Хорошо, какую компенсацию вы хотите? Пока это в моих полномочиях.
   
Расположение этих существующих бесхозных ресурсов или прямой платеж в порядке.
Растопырив руки, Лэй Нуо сказал это, повернув голову, чтобы посмотреть на дверь. несколько чашек в руке.
Рейнольдс! С моим телом покончено? Я видел, что это заняло всего час.
Мария запрыгнула Рено на колени и спросила его. Увидев муравьев-солдат, приближающихся с G36, глаза Анжелии загорелись. Разве Рено только что не сказал, что UMP45 и UMP9 были им запиханы в тело муравьев-солдат. Просто здесь три муравья-солдата, какие два из них UMP45 и UMP9? Тот, кто сейчас разговаривает с Рено, точно не то же самое, звук не тот, и отношения между UMP45 и Renault не могут быть такими хорошими!
Это закончено, вы хотите изменить это сейчас?
Оглянувшись на два готовых тела, Лэй Нуо сразу же схватил Марию и положил ее на верстак.
Да! Измени сейчас! Я не могу ждать! 40! Ну же! Наши тела готовы!
   
О, вот и мы.
Услышав зов Марии, UMP40 подсознательно пошел в сторону Рено. И после того, как UMP40 ушел вот так, перед Анжелией осталось всего два муравья-солдата, и ситуация сразу прояснилась.
45? 9?
Глядя на двух муравьев-солдат перед собой, Хилл, стоявший рядом с Анжелией, первым задал вопрос двум муравьям-солдатам.
Я не ожидал, что ты придешь сюда неожиданно, ты не боишься, что Рено вдруг разозлится и убьет тебя?
UMP45 расставил ножки-палочки для еды, сел прямо на землю и направил камеру на Анжелию, которая была
высоко над
, Саид ни соленый, ни светлый.
По крайней мере, не будет... не сейчас.
Глядя на UMP45, который был в состоянии солдатских муравьев под ногами, Ангелия с головной болью потерла середину бровей,
Каковы повреждения ваших двух тел?
Он не стал опрометчиво просить Дела проверить тела UMP45 и их двоих. Дель, этот парень только что чуть не вызвал общественное возмущение. Если он сейчас поступит опрометчиво, кто знает, что произойдет. Помимо того, чтобы попросить Дел проверить, это также более удобный и интуитивный метод, чтобы напрямую спросить саму куклу, ведь кукла часто прекрасно осознает ущерб, нанесенный ее тело.
Функционирование гуманоида в норме, но все конечности и шейные кости сломаны, а проводка сломана. UMP9 еще хуже. Кости туловища сломаны на большой площади, и тело нуждается в замене.
UMP45 беспомощно сказал, но Рено съел раньше. Она уже сказала, что поможет им создать новые тела, так что не чувствовала себя безнадежно или что-то в этом роде. Разве Мария и UMP40 рядом с ними не просто живые примеры, у которых у обеих остался только один ментальный стержень, и не они также собираются вернуться в свою человеческую форму сейчас? Более того, ментальные ядра обоих из них были повреждены ранее, и UMP40 даже показал ей поврежденное ментальное ядро, которое он хранил в револьвере Нагана. технический выродок, UMP45 все еще чувствует, что Renault, командир небольшого охранного подрядчика с более чем 20 человеческими фигурами под его командованием, заслуживает большего доверия. И он может держаться подальше от Гриффина и Бюро безопасности... Конечно, самое главное дело в том, что UMP40 все еще здесь.
Хорошо, тогда, когда я вернусь, я найду кого-нибудь, кто закажет новое тело в IOP, и вы двое пойдете за мной первыми...
Однако Анджелия явно не могла понять, о чем думает UMP45. После того, как повреждения кузова были настолько серьезными, я сразу же захотел забрать их двоих обратно и заказать им кузов на замену.
Нет, я останусь здесь.
   
Я пойду туда, куда идет Сестра 45!
UMP9 отреагировала немедленно и даже вскочила и пошевелила палочками и ногами после разговора, как будто Анджелия осмелилась насильно отобрать UMP45, и она сделает это немедленно.
Почему?
Услышав слова UMP45, сердце Анжелии упало на дно. Без UMP45 ей было бы очень сложно сформировать гуманоидную команду.
У меня есть причина остаться здесь, и я не думаю, что характеристики кузовов производства IOP можно сравнить с кузовами производства Renault.
Будь то способность противостоять средствам радиоэлектронной борьбы, или сильные характеристики тел. Даже самые элитные тактические куклы производства IOP сильно отличаются от самодельных кукол Renault.
   
   
Глава 97
   
Конечно, IOP находится на земле. Хотя гуманоидное тело ИОП имеет больше предустановленных протоколов связи, но она гуманоид, специализирующийся на радиоэлектронной борьбе, и протокол связи бесполезен в ее глазах. Что касается способности координировать и мобилизовать функции кукол-марионеток, она не может использовать их вообще. Простое увеличение количества людей только увеличит вероятность ее собственного разоблачения, а небольшая вычислительная мощность, поддерживаемая марионеткой, не может компенсировать их недостаток гибкости. Недостаток. IOP не поместит слишком много ментальных единиц в марионеточную куклу, и это уже предел для обеспечения нормальной работы марионетки.
Делл... на что ты смотришь?
Услышав то, что сказал UMP45, Ангелия действительно не могла придумать, что опровергнуть, поэтому она могла только смотреть на Дела, который был искусен в технологии трансформации гуманоидов. Просто этот парень, его глаза в данный момент смотрят в другом направлении, и он не может перестать повторять какие-то профессиональные термины, которых она не понимает. Глава 6 Я просто хочу помолчать
Такая структура! А эти материалы! Такое тяжелое тело! Как куклы могут свободно двигаться!?
Делтон посмотрел на два гуманоидных тела, принесенных Рено и положенных рядом с верстаком. Выпрямите глаза. Он может с первого взгляда сказать, что материал, используемый для корпуса, определенно отличается от тех, которые используются IOP! Все скелеты, все конструктивные части, в них нет деталей, уменьшающих вес, они все из настоящего металла. !В нормальных условиях в теле гуманоида есть много второстепенных частей, для которых необходимо использовать легкие материалы. В противном случае тело гуманоида будет прямо весить сотни килограммов. Не говоря уже о серьезных энергозатратах на повседневную деятельность, это еще и придаст гуманоиду менталитет. Сердечник создает огромную нагрузку. Поэтому обычные гражданские куклы, как правило, изготавливаются из некачественного обычного алюминия вперемешку с дешевыми пластиковыми изделиями, главное, чтобы они гарантированно не ломались в повседневной жизни. Соответственно, тактические куклы производства IOP, особенно в тактических куклах военного класса, будут использоваться некоторые высокопрочные сплавы с превосходными характеристиками, но неизбежно в теле все еще есть много частей, которые будут использовать некоторые легкие компоненты. весь корпус выполнен из высокопрочных сплавных материалов, вообще не существует... Но что он сейчас видит?Живой пример!Прямо перед глазами!Еще двигается!и многое другое!Что же он только что взял из тела солдатского муравья! ?Ментальное ядро? !Как может ментальное ядро быть таким большим! «Я только что взглянул на этих двух муравьев, но теперь, когда я думаю об этом, ментальное ядро, которое Лэй Нуо вынул из двух муравьев-солдат, тоже не было нормальным! Размышляя об этом, Делтон наклонился к Рено, как будто в изумлении. Однако, прежде чем он смог приблизиться и протянуть руку, Лэй Нуо поднял ее и бросил в сторону Анжелии,
Стой там, разве твоя мама не учила тебя соблюдать правила в чужих домах?
Глядя на этого парня, Рено повернул голову и поднял руку, чтобы схватить Марию, которая собиралась вскочить. Этот парень только что надел новое тело и совсем не беспокоен. Он не хочет, чтобы этот парень был таким же, как оригинальный G36. То же самое, попал прямо в крышу. Тогда это было просто здание завода, и можно было сказать, что крыша протекает, а сейчас это общежитие. Если он попадет отсюда, то не выбьет ли он просто дыру из общежития М200 и РФБ?
Будьте честными, ограничьте мощность тела до минимума и привыкайте к этому медленно.
Глядя на UMP40, который также был чрезвычайно взволнован рядом с Марией, Рено беспомощно сказал, оставаясь в ментальном пространстве долгое время, теперь внезапно. Как только они вернули себе человеческий облик, эти два парня явно были вне себя от радости.
Ой! Этот кузов выглядит намного лучше тех, что куплены на черном рынке!
В это время UMP9 также перебежал от UMP45, встав на подошвы UMP40 и глядя вверх. Во время просмотра он даже ткнул UMP40 в лодыжку и подъем ноги палочкой для еды. взволнованный,
Звучит хорошо! Звучит хорошо, корпус хороший! Командир, Командир! Сделай мне тоже!
А когда UMP9 изменил свои слова и начал звать Renault Commander, Ангелия тут же безмолвно закрыла лицо. Этот парень... слишком быстро изменил свои слова!
Если вы чувствуете, что ваше тело тяжелое, отпустите мотивацию. Не забывайте не торопиться. Я не хочу, чтобы через какое-то время ты снес крышу.
Лэй Нуо приказал им приспособиться к своему новому телу, и, услышав слова Лэй Нуо, говорящая G36 внезапно покраснела. Вначале, когда она прыгнула более чем на десять метров в высоту, она не только врезалась в крышу собственного здания фабрики. , но даже не попал на крышу соседней текстильной фабрики. Это была просто черная история, которую она никогда не забудет.
Это слишком преувеличено, чтобы пробить крышу. Это просто человеческие фигуры, а не ракеты.
Глядя на две человеческие фигуры, которые знакомятся с телом, и UMP9 и UMP45, которые уже подошли посмотреть, Анджелия чувствовала себя все более и более неловко. Почему Renault, небольшой охранный подрядчик, о котором можно сказать, что до сих пор неизвестно , так много человеческих фигур? И ни одна из них, казалось, не была хороша в этом, но у нее не было ни одного подчиненного на ее стороне. UMP45, завербованная всего на несколько дней, тоже прыгнула в чью-то миску. Если куклы, которые были у нее в Гриффине, все еще были там, возможно, можно было бы принести еще несколько. К сожалению, М16, кукла, прикомандированная из 16lab, также была отозвана Паскалем. HK416 также был разобран за непослушание и возмутительное поведение. , остальные человеческие фигуры также были полностью повреждены в предыдущем действии. Даже если бы Зеленский не затащил ее в бюро безопасности, ей было стыдно оставаться в Грифоне. Дон Дон. мастерской снова. HK416 притащил куклу. Маленький парень держал в руке коробку мороженого, понемногу, как будто не желая с ним расставаться. принимать пищу.
G36, ты здесь? Есть ли свободное жилье?
Остальные куклы все вернулись в свои общежития, а UMP9 и UMP45 до сих пор в состоянии муравьев-солдат, и им не нужно думать о том, где они живут, но они всегда не могут обойтись на столе в ресторане. А ты можешь? Что, если G36 разозлится и их двоих выгонят на следующий день?
Хм!? ХК416! Почему ты здесь!?
Ангелия, которая тут же обернулась, услышав звук открываемой двери, увидела фигуру, которая ее удивила! HK416, который должен был быть разобран! расплавлением ментального ядра при ВГД? ?
Энджи? Почему ты здесь? Вы здесь, чтобы арестовывать людей?
Увидев Анжелию, HK416 не почувствовал никакой радости, хотя и знал, что приказ выгнать его из команды был отдан не ею, но в этот момент она действительно не могла проявить доброту к Ан Цзе.
Арестовывать людей? Конечно нет, лучше сказать, просто ищу кого-то, 416, ты когда-нибудь думал о том, чтобы вернуться ко мне и продолжить...
   
Забудь об этом, я просто хочу помолчать.
Прежде чем Анджелия закончила говорить, HK416 уже наотрез отказался, хотя, когда она сбежала тогда, все, о чем она могла думать, это как вернуться к Грифону, восстановить свою личность Тактической Куклы. Но теперь... после того, как она увидела боевую мощь из этих человеческих фигур под Рено, ее первоначальная сила, которая делала ее самодовольной, казалась ничем вообще. Без ядра управления огнем и пуль в патроннике она не смогла бы победить даже уличного гангстера. Увидев, что HK416 категорически отверг ее предложение, Ангелия была ошеломлена. Она не могла понять, почему более сильный HK416 в прошлом стал тем, кем она является сейчас. G36 не колебался, вышел прямо и помахал HK416 и им двоим. Она только что была занята доставкой материалов в Рено и забыла про HK416 и эту штучку, а сейчас ей довелось пойти убрать несколько комнат. HK416 и этой малышке, а также UMP40 и остальным понадобится место оставаться. Вы все еще принимаете миссию в главе 7?
Хорошо, это в основном так. Этот орган не имеет никаких дополнительных функций. Я расскажу о том, какие функции вы хотите в будущем, после того, как вы привыкнете к этому телу. Теперь идите на ремонтный склад и наденьте бионическое тело на свое тело. Кожа вся в заплатах.
После того, как Мария и UMP40 грубо адаптируются к телу, они покрывают кожу, что можно расценивать как практику замены тела. Ведь за такое поведение, как у G36, если бионическая кожа на тот момент уже была покрыта, все к тому времени бионическую кожу на всем теле определенно придется пересаживать. Увидев двух кукол, лежащих в ремонтной кабине, Анджелия скрестила руки на груди и вздохнула. Что еще она может сделать сейчас? UMP45 ясно дала понять, что хочет остаться, и этот парень HK416 не планирует возвращаться. Все куклы, которые можно было найти под рукой, явно отвергли ее. Теперь у нее, кажется, нет ничего другого, кроме как ждать плана куклы от Бюро Безопасности... Черт возьми! Почему Агентство Безопасности не может заказать T-Dolls непосредственно у IOP! «Она сердито закричала в душе, но, конечно же, знала причину этого, это было не более чем беспокойство, что куклы производства ИОП не будут соответствовать стилю Бюро Безопасности из-за проблем с психикой, а ИОП не был слишком высокий уровень конфиденциальности, может быть, они просто заказали тактических кукол в передней части, и кто-то подделал заказанные ими тактические куклы. на теле? UMP40? Разве этот парень тоже не один из гуманоидов, участвовавших в предыдущей операции «Баттерфляй»! «Почему здесь, в Renault?
Рейнольдс, ты уже был на главной фабрике Iron Blood?
Группа поддержки UMP40 №14 также зашла в это время на главную фабрику Iron Blood, но в итоге вышла только та М16, которую подобрали за городом к шестому раунду. , и UMP45, человеческая фигура, сбежавшая из вентиляционного канала... И ментальное ядро UMP40 фактически сейчас в руках Рено... Не значит ли это... персонал, ворвавшийся на завод "Железная кровь" в то время были уничтожены, и Рено, вероятно, вмешались! ?
Был там, разве М16 не сказал тебе?
Установив параметры внешнего вида Марии и UMP40, Рено сел, отхлебнул еще теплого чая и удивленно сказал Ангелии. . Он должен быть знаком со всеми ситуациями на пути к миссии. Что бы ни говорил Ань Цзе, он, похоже, не знал, что М16 уже встречался с ним раньше. ?
M16 был отозван Паскалией после возвращения с завода Sangvis. В боевых данных, оставленных Бюро безопасности, ничего о вас не упоминалось. Что происходило на заводе в это время?
Услышав, что сказала Анджелия, Рено тут же нахмурился.
То есть те ребята, которые забрали M16, удалили часть воспоминаний M16 вручную?
   
Этот...!?
Услышав слова Лэй Нуо, Ань Цзе был ошеломлен. Раньше она никогда об этом не задумывалась, но теперь... даже в Бюро Безопасности, похоже, были люди, которые не были на ее стороне. Вверх.
Похоже, вы тоже не знаете, так что будьте осторожны. Не получайте удар в спину от внутреннего призрака, и вы не знаете. Вещи на Jagged Factory очень просты. Твои люди врываются с куклой, и тогда внутренний призрак управляет тобой.
Две куклы выпустили вирус, в результате чего куклы потеряли контроль, убив людей в Бюро безопасности, а затем позволили двум куклам под его контролем расплавить ядро самостоятельно.
По незнанию никто не знает, кто стоит за кулисами. Даже если часть памяти М16 не была удалена, у Бюро безопасности и Гриффина нет возможности это выяснить. При передаче ментальных данных в UMP40 ранее Renault уже видел парня, который отдавал приказы UMP40. К сожалению, другая сторона использовала только обычные бэкдор-команды. Как выглядела другая сторона, информация по отпечатку голоса и аутентификация личности — все отсутствовало. Если он хотел найти этого парня, он мог только шаг за шагом проследить предысторию UMP40 и тщательно выследить. К сожалению, благодаря хаотичному управлению Гриффина. в то время речь идет о том, можно ли найти информацию о занятости UMP40 и этих двоих. Более того, неизвестные вооруженные люди, напавшие на Гриффина ранее, не исключают, что могли действовать на стороне UMP40. Застелите постель.
Вы не приняли меры в то время?
Услышав это, Ангелия спросила немного неохотно. Она действительно не могла поверить, что столько элиты из Бюро Безопасности так легко могут быть потеряны за одну миссию. И на этот раз это была просто миссия по захвату, и даже цель захвата погибла в хаосе.
Конечно, нет. Эти ребята были уже холодны, когда я уходил. Ну, может быть, кровь еще не высохла. Они просто постучали в ворота завода железной крови и попросили у нового ИИ железной крови поезд, чтобы отогнать его обратно.
Положи. — Чашка, — рассеянно сказал Рейнор. Ему наплевать на эти вещи, это не более чем какие-то сомнительные сделки или тайные желания каких-то людей, туда-сюда — это такая мелочь, не о чем беспокоиться. Вместо того, чтобы тратить время попусту. на грязных вещах этих людей, лучше сосредоточиться на вещах в их собственных руках и усовершенствовать рисунок дизайна, который у него в руках.
Поезд... как железнокровный вдохновитель мог небрежно отдать вам поезд в свои руки?
Уголок рта Анжелии дернулся, и она не могла в это поверить. Если бы о вдохновителе Сангвиса было так легко говорить, эти ребята не били бы сейчас Гриффина так сильно. Огрызнулся. Рено ничего не ответил, он прямо поднял руку, чтобы снять пальто, положить его на рабочий стол и тыльной стороной руки поставил гранатомет GM94 на пояс на стол. Глядя на юбку, усыпанную гранатами разных цветов под пальто Рено, Анджелия наконец поняла, что дело не в том, что железнокровный вдохновитель был легок в общении, а в том, что Речь Рено отличалась от речи других нормальных людей. Кто в здравом уме будет носить такое пальто, усыпанное гранатами, у себя дома! «Помимо гранатомета, был еще ручной топор, который должен был быть ярко-серебристым, но теперь он выглядел ржавым... Но Анджелия быстро поняла, что темно-красное пятно на поверхности топора не было ржавчиной. .. Это была просто кровь, которую не оттерли дочиста! Правильно, те человекообразные торговцы людьми, чьи головы были разрублены пополам в городе, должны были умереть под этим ручным топором...
Забудь, ты все еще выполняешь здесь миссии? Разве вы не брали миссии до того, как переехали? Я думаю, вы прекрасно провели время, сотрудничая с теми людьми из третьего бюро.
Ангелия вздохнула.
Задача? Это зависит от ситуации. Если у вас есть время, вы можете взять его. В настоящее время предпосылка заключается в том, что у вас достаточно времени, чтобы заплатить достаточно.
Иначе зачем бы ему прерывать свой рабочий процесс и ходить на какие-то мелкие поручения, которые зарабатывают раз в два-три раза?
Фу, это хорошо.
Анджелия также почувствовала облегчение, когда услышала, что Лэй Нуо сказал это, если только она не бросила работу полностью.
Почему, ты не хочешь, чтобы я отправился на задание прямо сейчас? Я сейчас не свободен.
Глядя на Анжелию, которая стояла неподвижно, Лэй Нуо посмотрел на этого парня. Все еще не уходишь? Ты ждешь, пока я оставлю тебя здесь на ночь?
Э...
Глаза Анджелии дернулись, когда она услышала, что сказал Лей Нуо. Разве этот парень не может быть немного более вежливым? В конце концов, ее следует считать клиентом, верно? Разве вы не можете лучше относиться к своим клиентам? Как, черт возьми, этот парень вел дела раньше? пытаясь одурачить Анжелию, у него сейчас действительно не было времени, и было еще несколько человеческих фигур, чьи ментальные ядра нуждались в замене, и их тела также нуждались в восстановлении. И за животными на ферме все еще нужно наблюдать для несколько дней, хотя бы для того, чтобы убедиться, что эти ребята могут вырасти здоровыми и стать вкусной едой на столе, он не может позволить ему потратить много денег, чтобы купить им скот, павший на его ферме.
Хорошо, тогда я оставлю этот коммуникатор вам, я буду использовать его в будущем...
   
Не надо, эта штука похожа на что-то из Бюро Безопасности. Пересадочная станция тоже контролируется Бюро Безопасности?
Глядя на коммуникатор, который достала Ангелия, на нем был логотип Бюро Безопасности. Это выглядит очень привлекательно. Услышав слова Лэй Нуо, Анджелия также подумала о том, что только что сказал Лэй Нуо... Провал операции «Баттерфляй», а также удаленные боевые записи и воспоминания М16 указывают на то, что в Бюро безопасности есть призраки. ... В таком случае, если вы продолжите пользоваться средствами связи, предоставленными Бюро безопасности, кто может гарантировать, что никто не обратит на вас внимания? А каждое ее движение?
Тогда как мне связаться с вами? Я не могу просить меня приходить сюда каждый раз, когда я хочу найти тебя, не так ли?
Коммуникатор охранного бюро использовать нельзя, поэтому устройств связи, которые можно было бы продолжать использовать, наверное, нет, в конце концов, даже те, которыми пользовался Гриффин. Оборудование и станции передачи сигналов все находятся под контролем охранного бюро. Рено напрямую открыл дверь шкафа рядом с ним, выдвинул ящик внутри, достал из него мобильный телефон и бросил его в Анжелию.
   
   
Глава 98
   
   
Хм!? Мобильный телефон!? Вы уверены, что хотите, чтобы я использовал это, чтобы связаться с вами?
Увидев, что мобильный телефон в ее руке почти такой же, как обычный мобильный телефон, за исключением обычного мобильного телефона с дополнительным защитным слоем вокруг экрана, Анжелия почти раздражена. Засмеялся. Зашифрованный коммуникатор службы безопасности небезопасен? Значит, ваш обычный мобильный телефон безопасен? Используемая коммуникационная станция не та же базовая станция общественной связи, что и у Гриффина! В чем разница между этим и коммуникатором Гриффина?
Он был изменен. Пусть ребенок рядом с вами проверит это. Все протоколы связи зашифрованы. Пока вы не бросите эту штуку в Бюро Безопасности на исследование, проблем с этой штукой не будет.
Конечно, даже если вы используете его для исследований, вы не сможете узнать, почему.
Что с сигналом? В эти дни невозможно звонить откуда угодно.
Нажав кнопку питания, Анджелия передала телефон Делу, стоявшему рядом с ней, и посмотрела на телефон, который ничем не отличался от обычного телефона. Тем не менее, Дел все еще смотрел на два сплошных корпуса печатающего оборудования, как будто он хотел продолжить изучение. это, но, к сожалению, без оборудования, даже если он смотрит в глаза, он ничего не видит. Щелкнул! телефон, который Лей Нуо взял у нее.
Этот? Где производится этот мобильный телефон? Какая система внутри...
   
Ладно, ты возвращайся и снова учись, я тебя не задержу, ты все еще хочешь поужинать со мной?
   
Это хорошие отношения! Кстати, как насчет того, чтобы позволить мне навестить вас? Для будущих партнеров неплохо познакомиться друг с другом, правда?
ха? Ты серьезно? Разве ты не слышишь, что он кого-то прогоняет?
Тск! Чего бы вы ни хотели, помните, что нельзя входить в общежитие случайно. Когда придет время, тебя прибьют к стене. Не говори, что я тебя не предупреждал.
Он посмотрел на Анжелию опущенными глазами, а затем повернул голову, чтобы посмотреть на общежитие, пристрастившееся к исследованиям. — Дел мобильной связи, — сердито сказал Рено. Но как только он сказал это, Рено пожалел об этом. Теперь, кроме двух парней UMP45 и UMP9, остальные куклы все вернулись в свои общежития. Эти два парня в образе муравьев-солдат тоже пришли ко мне в первый раз, и не успели оглянуться повсюду после еды. Кажется, единственный, кто может взять этих парней с собой, это тот, кто этого не сделал. Я заснул сам.
Вломиться в стену? Это ваш особый способ приветствия?
Увидев Рено, стоящего и идущего перед ней, Анджелия все еще не понимала значения этих слов. Хотя она и признает, что человеческая форма намного превосходит человеческие существа с точки зрения силы и подвижности, но это несколько преувеличено. чтобы прямо бить людей в стену, не так ли? Если бы случайные человеческие фигуры могли бить людей, как висящие картины, то вооруженные силы давно должны были быть распущены. В конце концов, военные неохотно закупали тактических кукол производства IOP. Вместо этого он сотрудничал с Iron Blood Engineering для разработки самодисциплинированных кукол, предназначенных для военных. Одна из причин заключается в том, что тактические куклы, выпускаемые IOP, слишком сложны. Их разные личности также создают проблему для управления. В сочетании с несуществующими протоколами конфиденциальной связи, используемыми куклами IOP, если только IOP не откажется от своей обычной практики и не заставит всех тактических кукол покинуть завод с одной и той же личностью, военные никогда не будут покупать продукты IOP. .
Это должно быть просто буквальное значение. Вы только что видели, как 40 и Мария адаптировались к телу. Как вы думаете, нормальное гуманоидное тело стоит нервозности Рено?
UMP45 вошел в Анжелию Рядом с ним он прямо открыл рот, чтобы напомнить. Хотя она не знала, как работают куклы под руками Рено, она могла сказать это по жалкому состоянию исходного тела UMP9. Из того, что она сказала, показалось, что P90 прямо схватился за лодыжку и упал на ступеньки. Хотя установка острых ступеней действительно является одной из основных причин травмы UMP9, но больше, я боюсь, что это из-за силы Парень P90 - это слишком. И когда она приехала на территорию завода и ее только что забрали с вертолета, она своими глазами увидела, что эти человеческие фигуры несут коробки с ингредиентами, прямо как играя. Вот почему напоминание Renault только сейчас точно было не до шуток. Если Анджелия и другие, особенно тот парень Дель, случайно забредут внутрь, их действительно прибьют к стене и не смогут задержать. Куклы на стороне Рено, вероятно, такие же, как она и 9. Им не хватает самого элементарного уважения. для человека. Они полностью отличаются от тех, что производит IOP. Этот парень Рено определенно сделал больше, чем просто эти куклы под его руками. Это так же просто, как заменить корпус.Глава 9 Что сказатьЛей Нуо провел несколько человек по фабричной территории своей семьи. За исключением общежитий, где уже жили человеческие фигуры, он повел Ан Цзе и их троих осмотреть другие свободные общежития. Конечно, я также видел вертикальные фермы и фермы. Это очень обычные вещи, и тут нечего держать в секрете. Они даже подошли к зданию фабрики, где хранились эти стальные материалы, и просто обернулись, и изначально нормальное лицо Анджелии вдруг стало крайне странным.
Рейнольдс, ты... ты действительно хочешь продолжать работать охранником? Вместо того, чтобы превратиться в ферму или что-то в этом роде?
Будь то вертикальная ферма или ферма, на которой только что завели животных, заводская территория Renault совсем не похожа на ферму. Там, где останавливаются охранники. Наоборот, он похож на обычного бизнесмена, который специально нашел такое место, где не нужно платить за аренду или счета за воду и электричество, чтобы вести ферму.
Также можно управлять фермой, но для этого придется подождать, пока в будущем не станет больше людей или когда объекты не будут полностью автоматизированы. Сейчас вряд ли. Продуктов этих двух ферм, вероятно, недостаточно для того, чтобы прокормить моих собственных кукол, не говоря уже о том, чтобы взять Го и продать его.
Во время разговора Рено посмотрел на время ремонта Марии и UMP40, положил одежду, приготовленную для них G36, на стул перед ремонтным складом, и задернул сбоку целую занавеску, чтобы заблокировать время ремонта. Цанцянь.
Э-э, ты действительно думал об этом... но это место довольно хорошее, как ты его нашел?
   
Гелиан помог найти его. Первоначально начальник этого завода хотел, чтобы я работал бесплатно, но я пришел прямо, чтобы занять это место. Я не знаю ситуации и говорю сам с собой.
По этому поводу Рейнольдс, конечно же, не чувствовал вины. Не говоря уже о том, что парень не так давно завербовал большое количество наемников, чтобы захватить вещи. Хотя первоначальный босс, вероятно, не призывал так много наемников, если бы он мог нанять так много наемников случайно, он бы не стал предлагать ему такую смешную цену.
Э... ты не боишься, что в будущем этот район вдруг станет зеленой зоной?
   
Хм? Может все еще так? Можно ли вернуть место, ставшее загрязненной территорией?
Слова Анжелии удивили Рено, который никогда не думал, что однажды эта область восстановится.
Конечно, пока на территории не слишком много зараженных людей, и в зданиях не осталось слишком много загрязняющих веществ, а рухнувшее облако частиц переносится, [-]% менее загрязненных мест можно восстановить. .
   
О, это хорошо. Здесь много зараженных, не волнуйтесь.
Под руинами в этом городе просто слишком много зараженных людей. Я не могу видеть этих парней сейчас, это все из-за этих зараженных людей. Большинству из них не удалось собраться вместе. В противном случае обязательно появятся мутировавшие зараженные люди, с которыми сталкивались раньше. тренируется.
Много много...? Уверены ли вы?
Ангелия была поражена, когда услышала это. Красная зона находится за пределами необитаемого города, и действенной информации не так много. Поэтому, конечно же, она никогда не слышала о количестве инфицированных в этом районе.
Вы, конечно, видели обломки здания напротив завода? Под ним погребено 4709 инфицированных. Если вы достаточно смелы, вы можете пойти туда еще несколько раз, может быть, зараженные люди там могут обнаружить живых Звук движения, я должен выкопать яму под землей, чтобы выползти.
Когда раньше куклы сражались с наемниками, эти зараженные люди под землей тоже изменились, но битва закончилась слишком быстро, и их даже нельзя было полностью активировать. люди действительно могут сами выползти из-под земли.
Эм... как ты узнал?
С помощью фонарей в мастерской Анжелия могла смутно разглядеть руины напротив фабричной территории, но никаких признаков присутствия зараженных людей она не увидела, даже если огляделась по сторонам. .
Чувствовать.
вздор! Анжела закатила глаза. Хотя она не хотела верить этому от всего сердца, этот парень Рено не обманывал людей просто так... Просто иногда он был немного подлым. Анджелия вдруг вспомнила, что парень Рено наблюдал за ситуацией, когда она сама забралась в силовую броню.
Подождите... тот, что у ворот...!? Может ли это быть зараженный человек?
   
Ой? Реально вылез?
Услышав удивленный крик Хилла, Рено тоже немного удивился, но потом подумал, что сегодня здесь приземлились два вертолета подряд, движение было действительно немалым, плюс движение тех вооруженных вертолетов, которые непрерывно летали раньше. эти зараженные люди выползают из-под земли.
Кажется, в будущем на заводской территории будут установлены ворота, иначе не могли бы эти соседи случайно зайти в гости?
Изначально на территории завода не было ворот, только сломанная электрическая выдвижная дверь. Но эта штука была сломана, и Рено отбросил ее в сторону, когда впервые приехал сюда.
Я выйду и посмотрю.
Когда он сказал это, Рено надел пальто, взял топор, который уже был свернут, толкнул дверь и вышел. Увидев действия Лэй Нуо, лицо Анджелии тоже помрачнело. Когда она приехала сюда, она никогда не думала, что здесь будут зараженные люди. Кажется, оставаться здесь определенно не лучшая идея. К счастью, она думала о том, сможет ли она остаться здесь. Это еда или что-то в этом роде.
Давай, выйдем и посмотрим.
Анджелия махнула рукой, выводя Дэла и их двоих наружу, следуя по стопам Рено. Просто когда он подошел к двери, Рено вышел через изолятор, и Дель собирался последовать за ним, но Анджелия схватила его за воротник. напрямую,
Ты хочешь умереть!? Носите защитную одежду!
Хилл, который почти ушел вместе, тоже был ошеломлен.
Да-да, в защитной одежде, это красная зона... А! Он! Командир Рено! Он вышел без защитной одежды!?
   
Не отвечает!? Разве этот парень не был в защитной одежде, когда мы пришли сюда! Торопиться! Не ошеломляйтесь!
Услышав восклицание Хилла, Анджелия беспомощно поджала лоб, Хилл этот парень, До отношений я вообще не замечала странностей Рено! Сама она не удивилась, ведь она видела, как Рено свободно передвигается по сильно загрязненным районам без защитных средств. одежды. Но когда они втроем надели защитную одежду и вышли из изолятора, Рено уже собрал трупы четырех или пяти инфицированных вместе, присел рядом с ними и возился с зажигательными бомбами в руках. зараженных людей, чьи тела и головы были разделены, Дель и Хилл наконец поняли, почему Анджелия так стремилась найти их лично. Глава 10 Съесть что-нибудь вместе?
Зачем жечь этих зараженных людей? Найдите место, где их похоронить...
Не успел Хилл договорить, как Анджелия подняла руку и ткнула парня в каску. О чем вы тут говорите, у кого есть время собирать трупы этих бедолаг, которые никогда раньше не встречались, не говоря уже о том, что эти ребята заразились и закопанные в землю, боюсь, что они не разложатся, как стекло, за десятки тысяч лет. Более того, это место находится в загрязненном районе, неважно, микроорганизмы это или бактерии и грибки, они уже были полностью вымерли. Если эти зараженные люди могут сгнить, если их закопать в землю, то, вероятно, в этом городе не будет зараженных людей.
Обычный способ борьбы с инфицированными людьми — их сжигание. Сжигается ли он на месте или транспортируется в специальную мусоросжигательную печь, сжигание является единственным вариантом.
Прервав вопрос Хилла, Ангелия покачала головой и сказала.
Недостаток в том, что индекс загрязнения обвала на небольшой площади увеличится, но это место настолько загрязнено, что вшей слишком много, так что не беспокойтесь об этом.
Дел не особо переживал по этому поводу, и не то чтобы он не видел, как другие люди имеют дело с инфицированными людьми. Если их больше, то вообще не будет никакого чувства. Что касается того, почему они братья и сестры, один вообще никогда не видел зараженного человека, а другой оцепенел, видя их, это выходит за рамки исследований Лэй Нуо.
Итак, ты собираешься уйти? Или вы специально сбежали, чтобы израсходовать мои дезинфицирующие средства?
Безмолвно сказал Рено, оглядываясь на трех человек, которые надели свои защитные костюмы. Уйти может быть невозможно. Раньше в общежитии не обращал внимания, а теперь увидел, когда вышел. Темные тучи над головой, видимость очень плохая. Он не думает, что Дель хорошо пилотирует самолет. Даже если этот парень действительно гениален в пилотировании и может выполнять полеты по приборам в таких условиях, помехи в загрязненной зоне уже серьезны, и неизбежно, что прибор может выйти из строя во время полета. Кроме того, вертолет, над которым Анджелия и другие проехали, никуда не делся. Это была старая модель несколько десятков лет назад, и Бюро Безопасности не хотело обновлять свою технику? Так было с бронеавтомобилями старых моделей, которыми управляло Бюро Безопасности № [-]. Теперь у Анжелии также есть вертолет антикварного уровня. С этим старым продуктом, не будет ли она бояться упасть с неба на полпути? Комбинация различных факторов сразу же превратила ночные полеты в очень опасное поведение. Конечно, если бы Ангелия пересела на действующий военный самолет, у нее, возможно, не было бы таких неприятностей. Но дело в том, что ее не было. способен видеть немного света. Без каких-либо справок можно только спросить, сможет ли Дель вернуть вертолет в целости и сохранности. Боже, дай мне лицо. А как это произошло? Когда они летели, небо еще не полностью потемнело. Если бы они двигались быстрее, то взяли бы UMP45, развернулись бы и ушли. Этого времени точно хватило бы. Жаль, что эти ребята задержались со стороны Рено на час, а теперь с ними все в порядке, и им остается только дождаться рассвета, прежде чем отправиться в путь. Дель, услышавший слова Рено, тут же поднял взгляд на небо, а когда обнаружил, что макушка у него черная, как смоль, тут же втянул шею, как страус, и на цыпочках направился к двери дезинфекционного изолятора. погоды, он только что увидел такое свежее гуманоидное тело, он не хотел умереть молодым на месте! Водители убежали первыми, и, конечно же, у Анжелии не хватило наглости сказать, что она хочет уйти, поэтому она мог вернуться только с нахальной улыбкой. Конечно, Renault не стала бы просить у этого парня плату за дезинфекцию. Что это за деньги? Когда этот парень попросит его выполнить миссию в будущем, он может вернуть все деньги одним поручением! Как только он вернулся в здание общежития, прежде чем пройти несколько шагов, Рено почувствовал резкий запах, исходящий из кухни. . Вероятно, это был CF05, который выбежал ночью, чтобы поесть хот-пот, и принес с собой NZ75. сломанный.
Если хотите отдохнуть, идите в гостевую комнату рядом с мастерской, G36 специально ее убрала.
Изначально G36 запаковал это место, чтобы Renault использовал его для отдыха. Жаль, что Renault оно совсем не нужно. Обычно, в лучшем случае, он просто лежит на диване в пальто, прикрытом телом, и смотрит на него часа два-три, что считается отдыхом. Я заснул на стуле. G36 пытался его уговорить, но Рено было лень отдыхать на чересчур мягкой кровати. Если бы он не часто видел, как Рено переодевается, G36 подумал бы, что наряд Рено никогда не менялся. мне, вдруг увидел, как Рено толкнул дверь, и сразу был в шоке, но CF05 сразу же поманил к себе Рено. помахал.
Командир! Он будет готов в ближайшее время! Перекусим вместе!
CF05 вылил обжаренную основу в таз рядом с собой, а затем добавил туда же G36, чтобы использовать оставшийся бульон. Готово, поработаем вместе, можно кушать! CF05 держал тазик, а NZ75 держал электрическую плиту и поднос с ингредиентами, и вышел прямо из кухни, но случайно встретился лицом к лицу с Анжелией и тремя из них.
   
   
Глава 99
   
   
Хм? Гости? Эм... не хотите поесть что-нибудь вместе?
Столкнувшись с приглашением CF05, Анджелия стиснула зубы, глядя на ярко-красное дно горшка в руках CF05, которое было раскаленным, но цвет и запах которого были похожи на адскую магму... И Дель, и Хилл были ошеломлены этим ужасающим дном горшок. Пока их губы шевелились, их мозги работали на большой скорости, думая о том, как вырваться из смертоносного дна горшка перед ними! бух. звук. Оказалось, что Лэй Нуо уже поставил на стол рядом с собой стопку мисок и палочек для еды, а заодно достал ящик пива. Глядя на высокую стопку мисок, было очевидно, что их было больше, чем трое... Излишне говорить, что этот парень Рено, должно быть, насчитал среди них троих! Глядя на три пары мисок и палочек для еды, поставленных в направлении этих троих, Анджелия почувствовала, как дрожат ее икры. Это действительно съедобно? Если это съесть? Не давайте им сразу весь острый гастроэнтерит! «Ситуация с поеданием горячего горшка, вероятно, такова, что Рено и две куклы пируют в сторонке, в то время как Анджелия и все трое полны боли и счастья. Хотя острота смертельная, а уж вкуса там точно нет Скажи! Просто кефира глотни, а то язык онемеет. Вскоре после еды Марию и UMP40, вышедших из ремонтного склада, тоже привезли UMP45 и UMP9, которые ждали в мастерской. По этой причине Рено даже побежал обратно на кухню, чтобы нарезать партию ингредиентов, иначе Марии и UMP40 не хватило бы. Они давно не ели. Даже этот супер-острый горячий горшок не может остановить их двоих. желание есть.Глава 11 Вот и все?Рано утром следующего дня, вскоре после рассвета, трое Анджелий в спешке ушли. Что касается причины, то Лэй Нуо предположил, что это, вероятно, потому, что об Анжелии не сообщили, когда она вышла. Затем она угнала вертолет и не вернулась в одночасье. Если бы она не вернулась, бюро безопасности могло бы выследить ее как пропавшую без вести. Просто, когда он вышел на этот раз, помимо получения точной информации от Рено, он мог бы взять на себя доверенного ею человека. стороны, он даже получеловеческую фигуру не вернул. Но это неважно, в любом случае, UMP45 никогда раньше с ней не действовал, большую часть времени они все туда-сюда между разными конспиративными квартирами Службы безопасности. бюро, и отправились сразу же после получения задания, без намерения останавливаться. Просто помочь выполнить задание. От куклы UMP45 до охранного подрядчика Renault, боюсь, бюро безопасности обязательно прольется кровью... К счастью, она не платила за это сама... А? и многое другое? Почему вы чувствуете, что что-то не так?Горлум!Как только она подумала об этом, Анджелия нахмурилась и тут же прикрыла низ живота, а затем раздался булькающий звук.Конечно, из-за шума вертолета только она могла слышать звук.Но тем, кто сделал то же движение, что и Анджелия, был Хилл, сидевший напротив нее...
Делл! Быстрее!
Он вот-вот умрет! Я не могу больше сдерживаться! Неожиданно, услышав крик Энджи, из коммуникатора раздался голос Дел, который был готов заплакать.
Уже... самый быстрый!?
……
Фу, я еще не привык. Несмотря на приятный вкус, он действительно слишком острый.
Размахивая ртом, UMP40 сделал глоток чая с молоком, и его сладкий вкус мгновенно переполнил его. Пряность прошлой ночи была разбавлена.
Ну, чай с молоком лучше попить... но тут Рено слишком занят, не так ли? Утром делать нечего?
UMP40, сидевший бок о бок с UMP45, взволнованно сказал. много ошибок... Не нужно принимать задания, не нужно беспокоиться о деньгах, а UMP40 жив. Почему она такая мечтательная? К счастью, тело муравья-солдата ей все время напоминает, конечно, это не сон, иначе ей пришлось бы подключать все сенсорные сигналы с UMP40 везде, где ей нужна чашка чая с молоком. Но это вроде бы нормально. Просто пейзаж снаружи не очень. Мария, вышедшая из ремонтного склада с UMP40 прошлой ночью, уже отвела егеря на завод железной крови у моря, сказав, что хочет усмирить всех железной кровью и так далее, но Рено догадывается, что этот парень просто болтает. Завод, сделанный Сангвисом, до сих пор работает в штатном режиме. После того, как чучело утащило ранее партию материалов, склад фабрики опустел. Если склад не будет полностью заполнен, эти куклы вообще не остановятся. Что касается того, сможет ли Мария мобилизовать железокровные подразделения на заводе, Рено считает, что это возможно, но должен быть предел. Она не должна быть в состоянии мобилизоваться во время нормального производства, и у нее не должно быть командных полномочий. Если вы хотите переместить железнокровные подразделения на производственной линии, я боюсь, что вам нужны прямые приказы от железнокровного вдохновителя или агент. Ведь производство фабрики следует отнести к разряду логистики, а агент отвечает за множество задач на железнокровной фабрике. Владелец разрешения на логистические вопросы. Если бы он мог вернуть несколько Железнокровных фигур, Лэй Нуо, естественно, принял бы это, и не имеет значения, если он не может, просто позвольте Марии выйти, чтобы выпустить парня. В любом случае, когда этот парень и UMP9 собираются вместе, поднять шумиху непросто, и было бы неплохо отпустить их на прогулку... Предпосылка состоит в том, что эти два парня не заманивают сюда зараженных людей.
Это не кажется проблемой. Вас вполне устраивает эта работа. Был ли у вас опыт в этой сфере раньше?
Глядя на MG3 в рабочей одежде и резиновых ботинках, он очень умело чистил животных в хозяйстве. Рено тоже был немного удивлен резиденцией. Сначала он думал, что ему нужно будет сделать это самому на несколько дней, а затем взрастить незадачливого человека, чтобы он взял на себя управление. Но я не ожидал, что MG3 возьмет на себя инициативу прийти тут и работа кипит без его просьбы.
Эх, раньше у меня был год стажа, но потом ферма, где я работал, загрязнилась, и фермер сбежал, а потом я пошла вон там в порт, чтобы заниматься охраной, но я не ждала невезения. отлично.
   
Ну, это действительно не очень повезло.
Услышав, что сказал MG3, Рено пожал плечами, поднял руку и похлопал по шее теленка перед собой,
Если это так, то я оставлю это вам, в чем проблема? Просто сразу приезжай ко мне или позвони.
   
Не волнуйтесь, босс, проблем точно не будет!
Услышав слова Рено, MG3 уверенно похлопал себя по груди. Какие могут быть проблемы с этим профессиональным коллегой? Выйдя из фермы, Рейнольдс снова пошел посмотреть на положение вертикальной фермы. CF05 и NZ75 внимательно проверяли состояние всходов, а Симонов на другой стороне был пьян с А-91.цк... Забудьте, всходы пшеницы и так уже выросли, пока автоматическая система вертикальной фермы гарантированно прав, проблем у них тут не будет, как раз в соответствии с пожеланиями этих двух алкашей. Хм, когда пшеница вырастет и эти два парня понадобятся, чтобы сделать вино и перемолоть муку, посмотрим, насколько вы ленивы два! Но вообще говоря, семья сейчас очень простаивает, потому что Рено рисовал чертежи, а завод еще не начал работу. М1 Гаранду и другим делать нечего, и они целыми днями сидят дома. Наоборот, этим парням это возбудило желание выйти в патруль, и они чуть ли не бросились выполнять повседневную патрульную работу. домой, Рено вернулся в свою мастерскую. Новые кузова UMP45 и HK416 находятся в стадии планирования. Нет никакой спешки с заменой ментального ядра. Мы подождем, пока тела будут готовы, прежде чем передавать их. Еще не поздно. UMP40 и UMP45, сидевшие на балконе возле мастерской, увидели, что Рено вернулся, и почувствовали, что на балконе смотреть нечего, поэтому пошли обратно в мастерскую, сели рядом с Рено и смотрели Ничья Рено. Они вообще ничего не могли понять. чертеж конструкции.
Командир Рено, у вас есть какие-нибудь цели?
— внезапно спросил UMP40, глядя на чертежи, которые постепенно обретали форму.
Цель? И да и нет.
Эм! «Услышав слова Рено, глаза UMP40 и UMP45 загорелись, и они с любопытством подошли ближе.
Делай деньги, ешь достаточно, живи, вот и все.
Увидев Рено, рисовавшего конструкторские чертежи, не поднимая головы, UMP40 и UMP45 посмотрели друг на друга со странным выражением лица.
А? Вот и все?
Глава 12 Кровать и пол не выдержат
Гол Renault слишком незаметен, не правда ли?
Рено, вошедшее в рабочее состояние, явно не собирался болтать, и вдвоем из UMP45 оставалось только откинуться в сторону и начать шептаться.
Ну, я думаю, что такая цель... немного трудна... Такого рода цель, которая звучит просто, кажется самой трудной для достижения?
Во время разговора UMP40 поднял руку, обнял UMP45 и положил его себе на колено выше. Неподготовленный UMP45 несколько раз боролся в своих руках в растерянности, но, к сожалению, ножки-палочки для еды вообще не могли выпрыгнуть из-под контроля UMP40.……
Мария, почему вас не послушали?
Глядя на железнокровные фигуры, занятые на производственной линии, егерь спросил немного странно, спрашивая, он протянул палец и ткнул одну из резцов в щеку. Мягкую, совсем как ее собственные щеки.
Я... я тоже не знаю? Кажется, у меня недостаточно полномочий. Я могу только мобилизовать нескольких парней на периферии, чтобы патрулировать туда-сюда...
Мария почесала затылок и не могла понять. Находясь в порту, она могла в любой момент мобилизовать там все железнокровные подразделения. фабрика.
Ну ничего, пусть остаются здесь и продолжают работать, Ягуар! Где то новое место, о котором вы упоминали раньше!?
   
Верно! И роскошная мебель, которую вы упомянули! Мебель в доме Рено действительно уродлива!
Шучу, все они - железные рамы, сваренные двутаврами! На первый взгляд выглядит дёшево! Совершенно никакого стиля! Совсем не красиво!
Иди этим путем! В отеле вон там!
Вероятно, чтобы позаботиться о настроении Марии, когда она шла к Марии, егерь на этот раз не носил экзоскелет с электроприводом и напрямую вел Марию и UMP9 вместе. Муравьи-солдаты побежали к отелю у моря. Вероятно, потому, что пламя войны не распространялось на эту сторону, большая площадь зданий к югу от Железнокровного завода была почти нетронута, и отель, о котором упомянул Джагер, был прав. здесь. И не похоже, чтобы там были зараженные люди, и толпа здесь, кажется, рано эвакуировалась. Несколько часов спустя Ягер и Мария принесли великолепную кровать и принесли ее обратно с кроватью, поднятой над их головами. .
Что вы двое? Почему ты отодвинул две кровати назад?
Как только он вернулся, он столкнулся с М1 Гарлендом, который просто бродил без дела. Хотя дни без дел действительно были довольно ленивыми, было очевидно, что сейчас он слишком бездельничал.
Конечно, заменить кровать в спальне! Оригинальная кровать слишком уродливая!
— сказала Мария и вместе с егерем передвинула кровать в их спальню. Сразу же он быстро вычистил всю кровать руками и ногами и расстелил все матрацы и одеяла, которыми пользовался вчера. , M1 Garland и BM59 рядом с ним посмотрели друг на друга немного невыносимыми глазами, стоит ли им говорить? Про то, что такая обычная кровать вообще не выдерживает их нынешнюю массу тела? Две кровати, что два из принесенных обратно были действительно более чем в два раза красивее, чем те, которые поспешно сделал Лэй Нуо. К сожалению, все это были гостиничные принадлежности, и качество было не таким хорошим, как ожидалось. Изголовье и каркас кровати действительно сделаны из твердой древесины... но доска просто... Хлоп!
ой!?
Однако, не успев напомнить, Мария уже в спешке вскочила и пошла прямо к только что застеленной постели... Жаль, что результат был очевиден. Пятьсот-шесть килограммов тела упали прямо с высотой два метра на обычную кровать. Несмотря на то, что для амортизации был слой подушек, кровать, которую Мария отодвинула назад, все равно не могла его выдержать, и он упал прямо с середины кровати. Два пореза! Увидев, как Марию ударило прямо по затылку падающим изголовьем кровати, двое из M1 Garland собирались шагнуть вперед, чтобы помочь, когда услышали громкий шум из соседней двери! Щелчок! Бум! Предположительно, егерь по соседству рухнул на кровать так же, как и Мария, и звук после этого... Может быть, даже пол был сломан?... Глядя на Марию с двумя ногтями, вонзенными ей во лоб, Лэй Нуо безмолвно вздохнул. помог ей удалить гвозди и отвез ее на ремонтный склад. Ягуар не пострадала, но взяла. В полу была дыра. Хотя жить в ней не невозможно, прыгать и прыгать в комнате точно будет запрещено в будущем. Однозначно его ошибкой было оставить кукол жить на втором этаже. На повестке дня стоит и вопрос уменьшения веса куклы, да и сейчас недостатка в материалах нет, и оборудование в принципе полное... Он изначально сначала подумал о том, чтобы вытащить лодку. Теперь кажется, что вес куклы стал новой проблемой ... Есть также проблема с энергией. Инцидент с блокировкой Анжелией до сих пор актуален. Ничего необычного вы не заметите, но трудно гарантировать, что не возникнет непредвиденных ситуаций. Очевидно, вчера я почувствовал, что проблемы дома почти решены, и я могу порыбачить какое-то время. на следующий день... Нужно не только заняться синтезом новых материалов для гуманоидного тела, но и нарисовать новую схему строения гуманоидного тела, плюс Мария требует приличной кровати...
   
   
Глава 100
   
……Это обжигающе! Увидев искры электросварки, летящие перед Renault, приваривая фрезерованные металлические декоративные панели к каркасу кровати, серьезное выражение лица Анджелии мгновенно исчезло. С парой мертвых рыбьих глаз, Анджелия спросила с легкой головной болью. ,
Так? Вы сказали, что раньше были заняты только тем, что стелили кровати для гуманоидных девочек из вашей семьи? Вы планируете открыть мебельную фабрику!?
Серьезное дело! ?Раньше было такое удовольствие отказываться!Результат за это! ?
Давай поговорим о чем-нибудь, или я повешу трубку.
Глядя на Анжелию на экране телефона, Лэй Нуо бросил на этого парня пустой взгляд, думая, что он этого хочет. Это было не потому, что этот парень, Мария, сделал фору, маленькие предки в семье немедленно бросились искать его. сам не может гарантировать, что все будет гладко, но такую маленькую просьбу они должны удовлетворить, не так ли?
Есть миссия, хочешь взять?
Ангелия подняла брови и спросила.
Место, цель, требования и размер вознаграждения.
Отставив телефон в сторону, лаконично спросил Рено, приваривая декоративные панели.
Это очень просто, всего лишь небольшая работа. В городе, расположенном в 27 километрах к западу от вас, банда, похоже, откуда-то получила неизвестный механизм и основную память об этом механизме. , если возможно, было бы лучше выяснить, откуда взялась эта штука.
После того, как Ангелия закончила говорить, она ждала ответа Рено, а Рено тоже ждал, что Ангелия продолжит говорить, и обе стороны молчали. Спустя долгое время Анджелия, наконец, не могла больше сдерживаться,
Вы спрашиваете о награде! Ты умрешь, если скажешь еще одно слово!?
Глава 13 Мелкие работы
Огонь по желанию, вы можете убить все угрозы. Решайте сами, только следите, чтобы мех, необходимый для миссии, не был уничтожен до того, как мы получим вещи.
Глядя на приближающийся город, Рено повернул голову к кабине. Несколько фигур среди них сказали. Миссия, порученная Анжелией, похоже, удовлетворяет аппетит Рено. Пока он что-то получает, неважно, шторм это или подлость. Просто эти обычные члены банды могут получить меха, что возмутительно. На черном рынке нет и тени этой штуки, не говоря уже о полном мехе, его даже пальцем не купить. .Рено не думал, что чучело их обманет. Тот факт, что банда, о которой сказала Анджелия, была здесь, вероятно, просто совпадение. Однако вокруг этого города нет разделительной стены, и в городе нет зенитных орудий. Информация Анжелии на этот раз не является ошибочной. Даже если у этих членов банды в руках отдельные зенитные ракеты, кто волен смотреть в небо посреди ночи? Ну и что, если вы услышите звук вертолета? Вертолеты вещи, в которых часто летают богатые люди. Звук вертолета ничего не значит в этом городе. Поэтому, когда Симонов вел вертолет прямо к складу в логове банды, никто из этих праздных членов банды не понял, что произошло .
Командир, я вернусь через 10 минут.
Симонов сказал, открыл дверь кабины позади вертолета, поднял руку и показал Рено большой палец вверх.
Хорошо, я свяжусь с тобой, если будет авария, поехали.
— сказал Рейнольдс и помахал фигурам в экзоскелетах с электроприводом в кабине, дав им сигнал немедленно прыгать. Несколько кукол, получивших инструкции Рено, без колебаний выпрыгнули из люка в задней части кабины! ему.
Эм, командир, у вас нет парашюта или что-то в этом роде?
— обеспокоенно спросил UMP40 на крыше склада неподалеку.
Нет, какой тебе парашют нужен для высоты более 20 метров, поторопись, прыгай, Симонову не мешай.
В этот момент вертолет еще не полностью перешел в состояние зависания, и он и несколько фигур, спрыгнувших первыми, вот-вот погибнут. Склад под его ногами раскололся, и Рено прямо потянуло UMP40 и разнесло его в сторону крыши склада! Вертолету было бы слишком опасно парковаться над оплотом этих бандитов, так что Рейнор, конечно, не дал Симонову ждать в небе. Как только они прыгали вниз, Симонов немедленно покидал воздушное пространство, хотя бы для того, чтобы его не задели такие штуки, как РПГ. Хотя процент попаданий был крайне низким, он ничего не боялся, кроме как на всякий случай. Без вертолета он собирается найти машину, чтобы починить ее на месте и часами везти ее домой? Пиф-паф! Шесть человеческих фигур спрыгнувшие раньше, группами по двое и по двое, падали на землю трижды. Сильный удар и внезапно появившаяся у них под носом черная силовая броня напугали группу бандитов поблизости. Сразу после прыжка верните этих парней к жизни! Каждый из них поднял свое оружие со своего бока и бросился к шести силовым экзоскелетам, как будто они не боялись смерти. Хотя форма выглядит немного странно, странно выглядящая сила доспехи бесконечно появляются в различных подпольных бандах, и это нормально, что одна-две из них несовместимы с нормальными моделями. Но этих вещей нечего бояться! Ее можно пробить бронебойными пулями! Или просто взорвать эти ребята с РПГ!Не то чтобы они раньше не имели дело с этими консервными банками!Да Да Да Да! Сначала прозвучала серия выстрелов из оружия в руках бандитов, а фигуры в экзоскелетах с электроприводом поначалу колебались, но после того, как соперники повели в атаке, фигуры ничуть не сдерживались. Это означает, что он напрямую нажал на спусковой крючок оружия на экзоскелете с электроприводом. В это время Renault и UMP40 также успешно пробили крышу склада! Он врезался в черно-белое тело на складе! Взрыв! средства РЭБ, Рено не дал UMP40 свободно упасть, а прямо подхватил ее. После приземления Рено тоже встряхнул руками и спрыгнул вниз с человеком на руках… Осталась еще небольшая ноша. посмотрите на четырехметрового парня на складе,
Командир, это должно быть целью миссии.
   
Что ж, эти ребята действительно позволили им получить что-то потрясающее. К счастью, это дело началось не только сейчас.
Черно-белый механизм, очевидно, окрашивается новой краской. Эти гангстеры, кажется, хотят полностью скрыть оригинальный белый корпус меха, но что можно скрыть, просто распылив краску? Это не так уж самообман. 12-ю ракетная установка на плече сама по себе не обычная вещь, а оружие на правой руке меха явно не старомодная пушка, а оружие частиц насквозь. производят такие крупномасштабные мехи, а частицы оружия устанавливались только на автономных гуманоидных единицах для технической проверки. Что касается крупномасштабного оружия частиц, то они определенно есть, но большинство из них напрямую поставляются военным. В обычных условиях такие вещи купить невозможно, даже на черном рынке, который утверждает, что может купить что угодно. Ни один из них. Видно, как серьёзно относятся к этому делу ребята в армии, но эти члены банды, которые выглядят как толпа перед ними, на самом деле получили меха из ниоткуда. Это была вся борода и хвост, по крайней мере, все внешнее вооружение и оборудование, похоже, не были разобраны. Пока Рено говорил, он поднял палец и указал на парня, который выбежал из боковой комнаты и тут же начал карабкаться к кабине меха. Не знаю, то ли он был уверен или вообще не замечал Рено и Рено. Этот парень вообще не обратил внимания на них двоих, и от всей души полез в кабину меха. ноги меха до пояса, и ему потребовалась небольшая сила рук, чтобы полностью попасть в кабину. Так же, как Рено, он прыгнул вперед, схватился за пояс защитного костюма на этом парне, и прямо сорвал его с подъемной лестницы, и тяжело упал на землю!
Ах!? Кто ты!?
   
Связь других каналов здесь заблокирована?
Лэй Нуо проигнорировала другую сторону, но вместо этого посмотрела на UMP40. На этот раз я взял ее с собой, а также вынул оборудование радиоэлектронной борьбы на UMP45 и позволил ей взять его с собой, разве это не только из-за текущей ситуации. Глава 14 Пиздец!
Все средства связи заблокированы, но не исключено, что для связи они используют проводные устройства, а максимальное время блокировки составляет 5 минут.
УМП40
Достаточно, вы слышали, цель миссии достигнута, и она будет выполнена в течение 2 минут.
— сказал Лено, зажимая микрофон, висящий на ухе, и глядя на ситуацию на складе. 2 минуты? Гарленды М1 в коммуникаторе еще не ответили, но UMP40 опешил, услышав это. Место, занятое этим Неизвестная банда раньше должна была быть небольшим складом, и несколько складов были расположены вокруг открытого пространства в центральной части. За исключением этого самого большого склада, на другие склады приходит и уходит более или менее людей. Она просто взглянула на небо и увидела, что там как минимум сотни человек с оружием, не говоря уже о тех, у кого его не было. Человек, вышедший со склада. При таком большом количестве личного состава, всего шесть человек в М1 Гаранд, это действительно можно сделать за 2 минуты...
Чисто.
Не успел UMP40 свернуть за угол, как М1 Гарланд, находившийся снаружи склада, уже среагировал, и тут из-за ворот склада раздался непрерывный звук пулеметов и пулеметов. Хотя выстрелы уже раздались, парень которого тащили вниз перед Рено, он вздрогнул, когда услышал выстрелы с близкого расстояния от двери склада.
Командир, этот парень не похож на члена этой банды.
Не говоря уже о его толстом теле, его движения чрезвычайно медленны, какая банда примет такого бесполезного парня? Боюсь, что он уже вымотался до смерти, прежде чем отправиться в бой, чтобы убить врага.
Я вижу это, но это не имеет никакого отношения к нам. Я свяжу его и посмотрю.
Указывая на разбросанные железные цепи на складе, Рено сказал, перепрыгивая через человека перед ним и прыгая в кабину меха. был выбит, и внутрь ворвалась группа бандитов с оружием!
Торопиться! Здесь тоже есть враги! Защити меха! Избавься от этого парня на мехе!
Несколько врагов ворвались через заднюю дверь и увидели Рено, стоящего у двери кабины меха. Пистолет уже выстрелил! Да Да Да Да! Не беспокойтесь о том, сможете ли вы попасть точно или нет, сначала стреляйте, чтобы подавить противника! В связи с этим Лэй Нуо мог только спрыгнуть с меха первым, и потащил парня на землю, чтобы спрятаться прямо за меха. Эти парни не колебались, когда стреляли. Они явно не знали, кем был лежащий на земле парень, или знали его, но планировали убить этого парня вместе. Не бывает гангстеров, поедающих гангстеров. В этом нет ничего необычного. UMP40 тоже опешила, увидев это, но тут же спряталась за грудой всякой всячины. К сожалению, у этой кучи вещей не было пуленепробиваемых свойств. боль!Выстрел!Подумав об этом, UMP40 запаниковал без всякой причины. Вернув себе тело, она обнаружила, что, похоже, больше заботится о состоянии своего тела, чем раньше, и еще больше беспокоилась о том, не умрет ли она полностью во время миссии... Не хочу умирать здесь!
Командир, кажется, блокада связи противника снята. Что-то происходит на складе!?
Сразу же раздался вопросительный голос M1 Garland, а также громкие крики из общественного канала связи.
Все в порядке, просто несколько парней ворвались внутрь и сосредоточились на врагах снаружи, вот и я.
Подняв руку и ударив толстяка по шее, лишив его сознания, Лэй Нуо выскочил из-за меха, на бегу он жестом указал на UMP40, дав ей сигнал стрелять и убивать ближайших к ней врагов. .Вероятно, увидев выбегающий Рено, UMP40 почувствовал облегчение, кивнул, поднял пистолет в руке, высунулся из-за укрытия и планировал застать этих парней врасплох! прозвучал не выстрел, а четкий звук курка. Даже на этом складе, полном выстрелов, Renault все еще отчетливо слышал звук оружия в руке UMP40. И UMP40, который был уверен, что сможет убить этих парней в перед ним, внезапно опустилась на дно... Она... Она забыла, что пистолет в ее руке не был ее собственным травильным оружием! Это то, что она позаимствовала у UMP45... Это травленое оружие UMP45! ?Функция безопасности вытравленного оружия не была выпущена!Электронные хакерские устройства!Электронные хакерские устройства тоже! «Неважно, однако, с помощью электронного хакерского устройства UMP45 она сможет мгновенно разблокировать режим безопасной блокировки выгравированного оружия ... Электронное оборудование только что было повреждено выстрелами! боевого снаряжения в тело UMP40, но сразу поместили его в сумку для периферийных устройств и повесили ей на поясницу. К сожалению, несколько выстрелов, которые только что пробили бункер, попали прямо в корпус UMP40. Средства радиоэлектронной борьбы! Увидев, что UMP40 растерянно держит пистолет, Рено беспомощно вздохнул, вынул из своего тела последнюю дымовую шашку, зарядил ее в магазин гранатомета и поднял руку, чтобы выстрелить во врагов. Бам!
Будь осторожен! Гранаты!?
Услышав приглушенные выстрелы, те члены банды тут же отпрянули в стороны, но то, что внезапно взорвалось, оказалось не гранатой, а обычной фугасной дымовой шашкой. с какой-то странностью. Журнал полон.
   
   
